---
title: "Transcript: s3-intro"
date: "2026-05-02"
videoId: ""
---

# Transcript: s3-intro

---

**[00:00]** Пока не вижу. Да, спасибо. Ан, Всем Привет, это тэймэнсет, Проект

**[00:08]** Конкретный. Спринт Провозации в партнерстве со стил погершония сдел Привет Дам мне наш расклад, Как мы здесь оказались. Почему? Почему здесь? Что? У нас получилось Делось в предыдущий. Раз. У нас принт первой версии закончился пару недель назад Это вторая, его версия

**[00:26]** это изначально, был проект про про смыслы про контекст про сбор, того, что нам важно, о себе компании, в каком то, едином процессе и, объединение из тех процессов Какой. То пайплан Так, как то повезло что лет пять, последних мы используем Какие среды сбора контекста? В начале? Это был обсидиан, Потом,

**[00:46]** оно начало, как то мигрирует. Зависимости от выстраивания процессов. Компании. И сейчас Это все начало Какого в этом стыке классно работать? И Более того, это начало. Персонализировано, работать и, наверное, главный вывод. Первой лаборатории первого спринта именно и нейт спринта До Этого. Было ряд

**[01:03]** проектов. Разные направленности. Около двадцати подобных лабораторий. В рамках иенети спринта это про персонализацию того Что. Мы делаем, и создаем. И вот именно этот исследовательский процесс внедрения этого в компанию

**[01:20]** в каком то, смысле мы будем давать рамку мы будем давать философскую рамку техническую рамку много, кейсов много. Примеров но. Это. Не, будет работать в формате вот скилл вот. Плагин. Его Надо Установить Сейчас. Компанию станет эй нетив.

**[01:34]** Так, Не. Устроено так не, работает мы можно. Посмотреть наряд примеров раздых людей с индустрией как. Мы Это, внедряли как они это. Внедряли выстроить, какую то систему работы с ней выстроить систему, работы в команде

**[01:48]** и, сделать. Это так, на том, уровне не знаю красоты дизайна и изабельности. Чтобы это работало, и выживалось У нас Были Кейсы, от очень сложных перестраиваний и управленческих решений компании и технической архитектуры до каких, то,

**[02:03]** пайпланов, персональной операционной системе. В эстетике героев. Например, что, тоже классный кейс мне. Каже, то мы, все как то люди, по, своему, воспринимаем и принимаем. Информацию. Для меня это тоже было важно что, мы находим свои способы освоить эту технологию и подать ее по тем углам которые,

**[02:20]** который, мы хотим и, для себя и, для, участников, компании чуть больше. Про. Структуры. Лаборатория наверно расскажу в понедельник. Уже когда мы соберемся все наверное, кратко, это понедельник как, основное, элекционное занятие все. Остальные блоки выстрые наибольше, как воркшопы,

**[02:39]** во вторник у нас. Очень много Практики в начале дня, который завязан за кейс того, что мы разбираем в понедельник и более практический блок. Вечером. А. В Начале недели первое будет много моих практических сейда четверг, Про персональные, Операционные системы про, контекст, про управление, знаниями,

**[03:00]** а потом. На это наложится уже чреда гостевых спикеров у которых в свой конкретный домен, свой, конкретный, опыт, как более технический, так и более такого ординационного характера тут. На больше всего порасскажет про того кого и по какой причине мы сюда приглашали. Почему именно такой? Состав

**[03:16]** Да, Степ, Привет и дай. Пару слов, от себя. Почему мы. Это Делаем? Да, да, всем, Привет Я начну с точно сегодня цель. Познакомиться. Я начну тоже со своего Интера Меня зовут Степан гершоний Я. Последние ну, сколько там. Шестнадцать. Лет. Плюс минус занимаюсь Чем то? Связанном с,

**[03:40]** да нет, больше, Но, в общем, грубо, говоря двадцать, лет, занимаюсь стартапами и технологиями в основном, вокруг искусственный интеллекта, или, лучейна, с мой опыт. Как Бы Работы с эйай это две тысячи десятого Года встроили нлпи приложения до глубых нейронных сетей

**[04:08]** до того, как, они были по, приемери применимы, в нашем домении, для там анализа и работы с текстами.

**[04:16]** Сейчас. Я. Ну. За, Эти, годы значит у, меня был, в основном опыт около продуктовый и предпринимательский, я. Какое то большое. Количество компаний начинал а, одну из них Продал бульмени успешно одно из них просто продал,

**[04:32]** а все остальные соответственно как, то, там покончили спокойно. Свою свою жизнь. Работал в разных продуктовых компаниях в штатах в Европе, в России.

**[04:47]** И Сейчас последние сколько лет я рукажу инвестициями в киберфонде наш фонд. Мы за последнего года проинвестиру. Легко Ста миллионов долларов в пея. Стартапы ранней стадии мы Инвестируем В

**[05:01]** Такую, Тему, Кризис Которой Мы называем кибернетическая Экономика я. Много. Раз буду возвращаться в следующие три недели к теме кибернетики а вверх потому что, такой красивый, мем, во, вторых потому что это действительно фундаментальная, как бы теория, вокруг которой строится то, что, сегодня происходит то, есть у, нас как, меняется вообще мир если, мы

**[05:23]** посмотрим мне на там социальные вещи а. Именно на технологии большинство процессов. В мире становится более эффективными более программируемными более автоматизированным, пример роботы, начинают, там.

**[05:34]** Перевозить полето на складе или доставлять еду искусственный. Интеллект значит. Нлпи. Те Самые, чатботы, начинают, писать, текст. Анализировать, договора, и вставлять, формулы, в эксельке, и писать код. И там смарт. Контракты. Позволяют делать программируемые финансы программируемые деньги там стай билкоины, И Прочье, так,

**[06:00]** да, и по, сути рассоют автоматизированные системы, которые сами себя регулируют сами, себя, поддерживают, и это. И Есть кибернети кибернетик это к Наука по Созданию саморегулированных систем если простым языком и ровно это. И Есть цель лаборатории которую мы, делаем каждая компания в. Мире в мире сегодня там не. Знаю.

**[06:23]** Сто. Миллионов Компаний, которые, так илиначе имеют, какой. То ноллидж ворк Компонент то, есть как, тут офисную работу в туаленой степени и платите сто миллионов компаний они используют интеллект людей для выполнения задач, для того чтобы достигать свою миссию, свою цель зарабатывать деньги, Делать клиентов счастливыми.

**[06:44]** И я не очень верю. В рассказе про то что, там завтра придет значит а, я, или, роботы и. Просто уничтожит всю экономику это. Не Будет Так быстро как бы, нам, этого Не хотелось. Экономика очень медленная, долгая, такая, сложная, штука но

**[06:58]** каждый. С, этих компаний я думаю особенно те компании те, проекты. Не знаю делы, предприятие, людей которые, сегодня пришли потому, что очевидно вам это, интересно развездесь. Каждой. Эти компаний. Имеет. Возможность

**[07:20]** себя Изменить сделать себя кибернетической систему то, есть цель данной программы цель данной лаборатории это. Посмотреть на примеры Посмотреть на фундаментальные принципы,

**[07:35]** и на практике начать и пройти до какой то степени этап трансформации? Организации, трансформации, бизнес процессов, трансформации, собственной, работы Где, вы. Или ваша команда или, ваша компания вместо, того чтобы выполнять работу руками начинаете. Проектировать системы которые, сами себя регулируют а, в идеали и, сами себя улучаются времени

**[07:58]** это. Не один шаг то, есть, не будет такого, что Вот сегодня, мы сидим значно съесть отдел там финансов пятьдесят человек. Все Сидят в. Акселе. Значит Делаются руками потом нажали одну кнопку и. Все это превратилось на пятьдесят тысяч агентов которые все делают, автоматически и им. Мне. Нужна Некая помощь

**[08:16]** Здесь есть много. Промежучных шагов, и более то финальная цель. Создание компании, которая сама себя постоянно улучает, Сама значит, может, следить, за всей информацией на рынке внутри компании. И Прочие. Она сегодня, ну. Ее. Никто, Еще не достит то есть мы. Находимся в таком интересном очень процессе постоянного, самоучения постоянного лучшее,

**[08:40]** Технологий но. Например, у, нас, три недели, назад была предыдущая, лаборатория и я менял делал слайды и я вижу что просто, там

**[08:50]** не знаю тридцать процентов вещей они. Ну. Не. То. Что их, там, заменить пришлось но их пришлось обновить потому, что появились новые, модели, вышел там же пяти. Пять тысячка, пять вышел, новый опус там обновился например приложение. Куворка и кодекса на котором мы Будем многие там практически примеры показывать

**[09:11]** то есть. Это, как бы, что такое яйнетев и яйнетев Это это громная, возможность которая позволяет существу увеличить эффективность компании, или какого то отдела,

**[09:23]** это про то, чтобы ну да увеличить как. Эффективность эффективность бизнеса Это про. То, как, меняется индустрия и, про то как, защититься в этих изменениях потому, что, очевидно, что там технологии которые,

**[09:46]** хорошо работает ее начинают все, начинают, недерять конкуренты. И. Это, Некоторые защита от риска и это про. То, что мы, сейчас находимся в этапе, в котором в любом этапе, когда быстро называются технологии, например там мобильные, технологии, или, блокчей или интернет Да, когда они появлялись первые годы

**[10:05]** это такой. Очень Быстро меняющиеся, время в котором вот именно информация и действия имеют куда. Более высокую ответственность, куда. Более высоко влиянный результат потому, что в эти моменты происходи за раптом происходит. Изменение Каких, то устоявшихся правил встоящих индустрии вот

**[10:29]** в. Этом. Цель в понедельник оподробнее. Расскажу про, то, как, устроена программа у. Нас есть лекции у нас. Есть

**[10:36]** денис смирнов Будет вести Такие практические уроки Плюс, семинары. У Нас есть воркшопы. У нас есть офис Аур Стоит По субботам Например, В это, время просто, время как, когда, можно прийти и задать любой вопрос или разобрать любой из кейсов

**[10:56]** и у нас. Есть большое количество материалов. Как Все материалы с прошлой лаборатории будут доступны так И мы сделали там специальный скилл Который, поможет вас провести если. Вы не приходите, не на один из не надоится влади. У. Нас есть скил который, можно ставить там для пяти или в кодекс или вплод который приведет, вас по программе и поможет, прийти к финальным артефактам план трансформации. Посмотреть,

**[11:21]** как приоретизировать, значит, внедрение в вашей работе или вашей компании и так далее и. Да. И у. Нас еще будет емо день. Это на мой, взгляд было самое такое водушевляющее событие, потому что

**[11:39]** очень, крутые кейсы люди Показывали и, понятно что как, бы те кейсы, которым могут прийти участники они. Всегда. Ну всегда неожиданны то что всех, как бы своя, ситуация усе своя, компания, и не, бывают двух одинаковых. Компаний. Собственно, как, как,

**[11:58]** как и семей вот. И, наверное, последний, такой, момент который, я, хотел бы подсветить да. И В, том числе почему мы сегодня делаем. Это Мне Кажется что, огромной ценностью то есть, помимо всех, артефактов контента значит, лмские идемо дема, дня, и уроков один из

**[12:20]** ключевых компонентов и ценностей которые можете, взять но конечно. Это, ваше дело, то. Если, это, абсолютно акционально, но по моему опыту это, именно Внутренняя как бы коммуникация то, есть мы, здесь как, бы группа людей собрались но, друг друга еще наверное, большинство, не знает при этом, у нас. Очень похожая цель, но, собственно,

**[12:43]** ровно, по той причине почему, здесь собрались

**[12:45]** мы. Тось в отличии от если, бы это был я. Не знаю. Там лекция по физике или там по. Какому, нибудь даже, онлайн маркетингу то все было, бы, просто да есть какое то какой, то, правил, Вот так надо делать там. Все оптимизацию сайтов. Там не знаю я. Вышел рассказал, там поделился какими то примерами со в том все, как бы каждый пошел делать свое,

**[13:07]** но та тема, которую мы сейчас будем, про котором будем, говорить, с которым будем Работать Она меняется каждый день, ни, у кого нету правильного ответа то, Есть это, самая быстро растущая, индустрия в. Истории человечества и на. Самом деле как, бы такой, честный, ответ в том что,

**[13:30]** преимущества которое, можно сейчас получить как. Стать Лучшим в мире как сделать. Лучшую? Компанию Как это применить так чтобы? Там Ничего не сломать

**[13:39]** при. Этом получится выгоды. Ответ на этот вопрос это. Эксперименты и эксперименты можно. Учиться на своих ошибках но, на Сам деле этот вот огромное ну в, том. Числе, такая корыстная, как бы,

**[13:52]** польза это то что, мы можем, учиться на ошибках друг друга и в том. Числе на вещах которые получили, звеку друга поэтому я. Призываю

**[14:03]** как бы, кто еще не, сделал написать интро в чате потому что сегодня Я думаю, ну, Суббота, Выходной, день может, быть не, все придут или, кто, то там раньше идет, и в принципи, вот. Это. Вот активности есть у нас будут группы

**[14:18]** математические. В рамках самой лаборатории у. Нас есть чат он чат никуда не денится в. Принципи. После Окончания лаборатории

**[14:26]** и, Мне кажется что, возможно, для многих ценность как. Раз появится, там поэтому как, бы, я, призываю это, рассматривать не просто как такую сухую, как бы теоретическую, какую, то образовательную программу А. Скорее как сообщество людей, которые у которых есть общая, цель

**[14:49]** и, в которой мы как, бы то к другу можем в этом помогать. Вот и я думаю, что мы можем перейти к интра, саше, или, что, то еще?

**[15:00]** Я Маленькую да добавлю, я действительному проструктуру прям по. Дням. Немножко позже расскажем, но уже, в понедельник я хочу кратенько показать лмс И, это хорошее место чтобы, начать о первых она есть. Туда. Есть сылочка, вы, можете зайти. Туда. Через телеграмм из того что появилось новое. Выкаливать недавно.

**[15:21]** Мы. Не. Писали об этом открыто это. При реквизиты к. Сожалению не, скинули чуть пораньше они есть. Сейчас. Вот. Может. Быть, у кого то получится, посмотреть. Может, быть, в процессе получится. Посмотреть Они разбиты по Двум уровнем.

**[15:33]** Здесь Три. Видео она. Скоро призвет. Еще, одно тут будет. Четыре видео более. Базовый Уровень что Такое обсидиан контек что? Такое там базовая? Настройка Агентских сред? Что такое? Персональная операционная система и что то. Более адвансное. Про

**[15:51]** агентов автоматизации бота. Персональная корпорация. Это ряд очень классных выверенных докладов полчасовых примерно До если. То суммарного материала на часа, два три предлагая немного, синхронизироваться относительно того стека который мы, будем, показывать все остальное да мы. Скажем. В, понедельник лекции по понедельникам мои части по вторникам средом иногда четвергам

**[16:14]** все. Остальное это гостевой спикры у нас. Буквально. Каждый вечер всех трех недель занят какой то лекции здесь. Дам, такую

**[16:22]** говор куда, не у. Всех, это врезит расписание и это, нормально, из того что надо посмотреть прям мне кажется большая ценность. Это вот посмотреть вот эти лекции прийти. Над эммо день и прийти на офис аурс.

**[16:34]** Возможно. Под запрос взять, какую то. Практику, это наверное ключевое, Все остальное будет собираться вот. По, мере на расстание лекций вот там. Пример той. Лаборатории. Виде вот таких вот артефактов. Где будет, лекция где будет, все материалы, которые накопились в рамках этого лекции какие. То сылки которые, мы давали

**[16:53]** приложение попровать что, то самим но, и самое невроважное. В агентской среде транскрипт. История. Чата. Выкачивается прямо отсюда оскарбливается агентом, если не. Получилось посмотреть до конца просто отгружается, от, агентом, и спрашите Как я могу это применить? Но и так буквально, по, всем неделям всем, Подходам всем людям,

**[17:12]** параллельно с. Этим у нас действительно немножко больше бонусов. Помим того, что, вся, неделя выстроена ряд ценных лекций с того потока Мы вам. Отдадим просто потому, что, нет смысла, их, повторять материал классный, и

**[17:26]** По. Факту. Получается, что каждая неделе минимум каждый, день минимум. Два, Дня два. Часа иногда. На Это накладывается еще пару часов дополнительного. Контекста

**[17:36]** реквизиты. Здесь есть сылочка. У вас есть все остальное можно через чат через, людей которые, помогает вам с апортам суть сегодняшнего занятия действительно. Немножко вживую. Лучше узнать, увидеть тех, кто отзывается услышать, друг друга

**[17:51]** поэтому. Минутка на человека мы, выстром этом. Формате поднятая рука поднятая, рука значит, что человек готов рассказать что, то, про себя у влады, или оле на Экране сейчас, появится таймер с циферками по минуте будет на человека Это будет формат до короткого Интро

**[18:09]** чтобы представиться найти близких по двух у. Людей параллельно. С Этим. У нас будет ряд механик относительно того

**[18:17]** как объединять людей, бази группы, какие то нетворкинговы в энто Тематические. Группы мы. Будем стараться предлагать форматы в, рамках которых это можно делать помимо. Того что это можно делать. Самим Можно ходить на лекции общаться на офис, аурс

**[18:30]** помимо это Будет. Еще Раз практик и на этом наверное, перейдем к Какому то представлению. Джин Наверно Тогда, слова тебе сейчас будет таймер? Всем привет! Меня Зовут джин я Фьюче. Стадиус, Эксперт футуролог, я, был, куратором, на прошлой лаби и вообще уже, несколько, клаб

**[18:52]** здесь. Куратором выступаю. Ко мне. Можно. Обращаться начиная с, темой я ничего не Понимаю или как, что, то сделать, и заканчиваю какими то сложными системами так. Как, я работаю в, том, числе с государственными, с большими, коммерческими, организациями, и в том как

**[19:12]** Встраивать. Яй я могу. Что то рассказать там из своего опыта. Вот в целом Как бы можете. Также есть. Ли какие, то этические вопросы по, яй возникают это. Тоже моя тема, Вот, но в целом, лаба очень. Интересное Рекомендую. Ознакомиться с предыдущими лекциями и удачи на лабе спасибо?

**[19:37]** Спасибо. Да, об. Этой сущности, мы мало, говорили у. Нас Есть десять там около дестикураторов которые будут, помогать на этом процессе, и с ними можно будет где, то, отдельно позвонить договориться, просто пообщаться, более приватно и, Они будут иногда помогать на каких то лекциях, то есть у нас есть сло людей, которые либо, очень близко в контексте проекта и либо этой, темы

**[19:57]** либо как то технологически завязанные они будут помогать в этом процессе. Виктор? Да Всем привет. Мне зовут виктор Я. Строил. В будущем уже найти. В бизнес сейчас я. В Режиме солофаундера проверяю несколько гипотез бизнесовых, и, уже. Есть первый клиент с первым контрактом

**[20:21]** вот ну пока Нахожусь. На старте, у меня бекграунд работал в технологических Компаниях. Отвечал демонетизацию на рост за бездев. Вот, Значит,

**[20:31]** из, иижных, инструментов я использую. Клод код Плюс, Курсор, У Меня. Там много настроено всяких интеграций мс Пишет и, так далее, но, по край еще мне. Все не очень все системное потом я. Пришел Сюда понять как системно работать, повышать, свою продуктивность. И, как дальше скелить именно сразу дизайнить организацию, процессы подав. Что, я понимаю что, это

**[20:54]** такой хороший способ выстроить свой адвентидж в. Траслях которые, уже, сейчас как, бы существуют бороться там с игроками текущими, новыми, способами, вот Так Что будет очень интересно от ирах узнать

**[21:10]** как построить истелу. Во Вторых, хочу познакомиться и услышать разные взгляды разных людей на, то как, вообще применяется и хотите. Применять яишечку. У Меня все? Да, слышу Спасибо, Класс. Спасибо за Интервью Руки Вот как повочередь. Артема.

**[21:43]** Да да Я просто вижу что я следующий но, может, потом, у других по другом да. Артем станишевский Я, Являюсь сооснователем,

**[21:54]** небольшой небольшого стартапа Мы, то сейчас. Вот как предыдущий коллега говорил проверяем, гипотезы, рыночные я отвечаю, за, Бездев за переговоры вот опыт. У. Меня в основном продуктовый связанный, с построением технологической такой компании по цифровизации строительства

**[22:16]** вот и сейчас Моя Основная Цель но в оперых сооснователя. С которым мы компанию строим нас там четыре человека. Были. На Первой Лаби у вас мне очень порекомендовали. Сходить. И меня конечно. Сильно интересует вопрос построения

**[22:32]** и автоматизации бюрократической Вот инфраструктуры В. Компании. С помощьюай. Я считаю, что за этим будущем и хочется, конечно, выйти, с каким то виделем, того, что мы можем, уже в этом году в этом смысле делать да. Спасибо. Друзья, поподробнее, в, любом. Случае я думаю, мы, когда будем, общаться.

**[22:55]** Всем. Желаю. Хорошего Хороший. Лаба? Спасибо большое. Артем? Да, всем, привет очень, Очень интересно. Было прочитать интро и сейчас послушать всех людей, и меня зовут

**[23:12]** без от. Артем Я фаундер. Сервиса Генерал учебных. Работ У нас быстропроект Мы очень круто. Нашли. В этом году пмф ее очень сильно растем и У Меня есть минокальные идеи, просто, что очень можно Вот от продуктовых гипотез до деливери Выстреть процесс агентами и как. Будто. Бы я чувствую что мне не хватает буквально одного шага

**[23:34]** за того чтобы восемьдесят девяносто, процентов

**[23:39]** вот у нас и так. Небольшая команда но объем есть поощением делаем что Но какой то супергигантский Но работаем, больше как операторы нежели как проектировщики непосредственно архитектуры Вот И от программы непосредственно хотел бы получить систему понять вообще мы находимся в Авангарде, попадаем Ли в рынок или нет

**[23:59]** и, особенно, ценность вот о Которой упоминул степан это комюните, хотелось Бы Находиться. Вконтакте. Я открыт к любым проектом, коммуникациям. Очень. Было. Бы интересно познакомиться всеми и узнать как. У кого это круто работает все. Спасибо? Спасибо. Будем делать лип, Эльдар?

**[24:27]** Всем, Привет, мне зовут ульдар Мамушев Я, Из москвы тридцать, Семь Лет, я иком предприниматель у меня несколько. Проектов это парфюмере функциональной добавки Косметика собственно, на сегодняшний день используют перплексити клауд клауд И, Клауд, Вот, то есть ключевая Задача. Какая сейчас работает над, тем чтоб создать, такой бортовой журнал

**[24:54]** информации и. Я понимаю что, очень много шума хочется. Прям Создать ядро и начать его короче разрастать то есть, знания ими аналитики данные, чтобы, понимать, что, там сейчас, пока что, разнено это, в одном месте, это в другом, и эти знания Все меня, в голове пока, что у одного и, Вот хочется, прям

**[25:10]** создать, ядро и потом потихонечку как на нее, наращивать наращивать, наращивать, и от, этот шум, и создать, какую, структуру, как бы, так и в голове так, и в компаниях вот. На это такая ключевая. Ну и. В. Целом, получить контекст, познакомиться с крутыми чуваками

**[25:25]** понять вайб годин как это. Все Работает в. Крацеву так хотел спасибо?

**[25:31]** Спасибо буквально. В. Одном предыдущем звонке у. Нас пришла. Мысль формулировка что современная на эти компании до последний совокупность персональных операционных систем, их, сотрудников которые, они сами приносят развивают, внутри компании поэтому. Да, Именно, так в том числе, будет выстрена и первая неделя. Через. Построение персональной системы спасибо. Андрей?

**[25:54]** Всем привет меня. Зовут андрея Я Из, Краснодара а У. Меня где боинговая компания? Мы занимаемся? Трафиком? Вот вижу. Коллег. Привет, Вот, А что хочешь сказать снеронками? Познакомился? Буквально Недавно наверно, месяц, четыре назад и эта, история. Очень сильно поглатила меня

**[26:22]** просто какое то время. Практически не спал, что то, войкодил и так далее. Сделал много сервисов, микросервисов. Для своей, компании. Но сейчас хочется еще внедрить. Это не просто, как микросервиса, но еще, и как каких то

**[26:39]** электронных сотрудников, так скажем которые, бы выполняли свою работу не только, улучали часть операционной к этой деятельности, но и помогали и людям и, неулик будь, то свою работу полноценную вот и, Собственно что. Еще хочу сказать, наверное, то что

**[27:00]** Когда чем больше, я узнаю про и тем больше, я в Акере от того, что могу сделать. Вот мне кажется, эта, классная история и. Вот Эти вот агенты по ощущениям, как будто брэд это Интерфейс. Взаимодействия с. Миром тому, что, одно, будущее как будто бы, такого спасибо?

**[27:28]** А спасибо. Все переживают. Он. Да ера. Привет. Привет, я юра я. Один из кураторов зазначил, что, я на лаби для вас ради Вас, чтобы У, вас больше получилось,

**[27:44]** Пожалуйста, я не один, джин Нас. Много приходите. К нам опишите, Нам у! Нас у! Каждого есть свои интересные сильные стороны я например. Большеваки. Я Интерпрайз Солишн, Архитектор, я, знаю, Что Стоит за этой, философией когда он начинает внедрять, у, меня есть некоторые инсайды по

**[28:12]** внедрению. Ай Нейтивности в большие. Компании большие, это. Вроде сап китачи больше, пятисот, тысяч, человек как сейчас. Там Происходит это путь и, я буду, рад его с вами обсудите? Спасибо. Сергей? Следующей я. Всем привет меня. Зовут. Сергей Ахметов я Возглавляю Айти Би, Ту Би, Компанию Поток

**[28:55]** Вот Мы Автоматизируем нам адаптацию, оценку, персонала И Я буду. Рад всем знакомствам, кто тоже работает в биту би это Такой Отдельный мир, со своими, вопросами со своей спецификой. Вот с точки зрения ожиданий от лабы Я, жду знаете прорыва какой, то. Неосозданной некомпетенности

**[29:18]** очень много нового. И мы. В, компании поняли что самостоятельно генерием дай. Бог, Десять, Новых, Токинов В год на человека то есть те Новое Знания Которые нельзя почеркнуть, от других людей вот И я пришел в основном за, этим,

**[29:36]** ну, а. Автоматизация. Возможностей. И прочие тоже такое следствие а вторая история. Это изменение организации потому, что есть главная функция всей компании. Все работает. Все, работает, и все люди на своих местах. И вот, зачем им меняться

**[29:55]** вот. Почему Какой профит они получат это такое главное, что мне, сейчас говорил спасибо. Все. Привет, Я подхватываю юра никулин Директор Департамента Автоматизации Продуктовых Процессов компании клауд ру. У нас. Большая. Компания Работает около двух тысяч Человек примерно восемьдесят продуктовых команд и за, мт Процессы. Верхней. Уровня. Я отвечаю я

**[30:21]** ну. И наверно, Еще, один плюс в. Плане возможного внедрения зменний. То что Я, его курирую. В Профессиональные комитеты Такие, Гильдия Всех профессий которые, собственно, входят, в наше Аджая. Команда

**[30:34]** и, сейчас, У нас идет активное внедрение и на разных уровнях. Но это происходит бессистемно. То есть, каждая, команды каждая профессия. Каждый отдель. Взятый человек что то начинает. Использовать. Это приводит иногда к смешным результатам. Отпечальным.

**[30:51]** Вот хочется привести и трансформацию, полноценную для того, чтобытиствительно достигнуть полноценной эффективности от использования тех инструментов, которые предоставляет нам. Искусственный интеллект. Вот от Миллионер. На все. Спасибо, Брат, Знакомство? Супер! Класс! Спасибо Артем? Привет, я могу посхватить в салон

**[31:27]** артем воловиков Питер Я Основатель Директор. Инженеринговой компании И мы Занимаемся Инженерингом и разработкой химических технологий. То есть. Я далек, на данный момент вот вообще от. Айти каких то, Проектов но активно смотрю значит, в, то как, сейчас Искусственный интеллект можно вообще в химической промышленности в. Разработке технологий применять.

**[31:52]** У нас. Сейчас Есть один проект по роботизированной химической лаборатории где мы делаем, только железную часть. Дату. Есть там робот реактора Вот все, что связано с химической технологией и мне, Интересно дальше в компанию подтянуть от эту,

**[32:09]** айти экспертизу для того, чтобы, ну, успеть, сейчас занять кто свое, место, на рынке в где вот, химия и. Информационные. Технологии. Еще только начинает разгоняться. Как я, вижну, и смотреть вообще что, из айти мы, можем подтянуть, в химию все. Спасибо очень. Интересно. Через начинается центр.

**[32:33]** Раз слышал Спасибо, Алексеем, Тем дальше. Да тогда беру Слово Меня Зовут Леша Громовиков. У меня компания В Сфере Арбитража Трафика медиабайнга тоже вижу Коллег отряд приветствовать с две тысячи двадцать, второго года пользуюсь улымками, и у, меня, случился такой

**[33:02]** волна вдохновения новая. На предметы яйки случилось в этом году, Когда появился опен клоу потом, я, до себя открыл, клауд код и Вот.

**[33:13]** На Курфе пришел, для, того, чтобы узнать что, я еще не знаю о этих инструментах потому, что, возможности открыть сбеша в этом году не будут повторить коллект вот хочу. Просто. Узнать да, как их использовать, правильно. Ну. А, на практике это реализовать виде, персональной системы и затем вывести, эту в компанию сделать ее некев потому что,

**[33:35]** работа по средствам, людей. Мне Кажется, уже, немножко кричит пошвам Вот Хочется Это ты. Про. Один. Уходить? Слышимо, Спасибо, Никита? Да, всем привет зовут никита. Также. Всем. Привет коллегам андрей леша, Который сейчас Выступали

**[34:02]** Занимаюсь Привлечением, Трафика, и разработка. Мобильных. Приложений и веб продуктов. Монетизация там. Через подписки. В Основном делаем, продукты на массовый рынок которые там словно ворлдвайд сейчас много всего на. Штамповали с точки зрения, каких то вайпкодинговых внутренних инструментов за. Вайбкодили Свою европей систему каких то, отдельных ее агентов

**[34:29]** и тестировщиков и где то. Попробовали воспроизвести коллег. Сотрудников, сделали свою базу знаний там. Натянули, какой даже рак но все. Это Очень сильно разроено и натянуто, через костыли вот а пришел сюда

**[34:44]** побольше части наверно. Как то, систематизирует подход, и, в том числе понять, как можно, автоматизировать, процесс там от, запуска продуктов до там запуска на них трафика и сделать какую то самообучающую систему в том числе, по процессам компании вот власипа? Если показать. Спасибо Денис. Привет Амете?

**[35:12]** Привет, Да всем тоже привет. Меня Зовут Денис С. Большинством Из вас мы. Будем видеть с каждую неделю повторником. Где, я буду помогать разбираться в разных практических вопросах, которые связаны с использованием

**[35:24]** искусственного интеллекта, и буду помогать, скажем так. Превратить разрожденные практики. В единую структуру И сдвинуться с места, если вдруг возникают какие сложности и ступоры но а Так У Меня около десяти лет опта войти специфически веб три,

**[35:39]** экономике децентрализованной, организации аналитика архитектуры и, так, далее а по факту. Всю Карьеру занимался как недавно сознал, автоматизации оптимизации и процессов точнее старался удалять людей из процессов, и превращать их в что, то типа проверяемых и воспроизводимых пайпланов теперь Собственно, делаю. Это для. Агентов

**[35:57]** основной фокус. Держу. На том чтобы, процессы были более прозрачными агенты. Были, более детерминированными более, проверяемыми разрабатываю. Фрейки. Для Орхистраи Повышения собственной этой самой прозрачности и верифицируемости ну. Собственно, Могу, быть, полезен там. Где, нужно сузить возможное поле для ошибок у. Ие. Агентов?

**[36:29]** Если Ты параслов хочешь сказать про формат в котором, ты, хочешь показать? Это будет практика Это будет. Три таких модуля каждую неделю где. Мы будем, стараться взять те концепты те идеи которые, прозвучат в основных лекциях и как. Раз превратить и довести их

**[36:50]** до какой то практической, истории будем стараться как. Бы сгрупировать, Осознанно начинает работать. С контекстом с моделями, и тому, подобно, и, переводить вот. Эту систему сначала. От там личного уровня потом на, уровень, какого, то чуть большего, масштабирования дальше. На командный, ну и. Так далее будем стараться. Как это менять, мышление в сторону того чтобы мыслить контекстом, задачами,

**[37:12]** и проверяемостью а, не просто говорить про агентов. Ну. А подробнее, уже расскажу на. Самих сердцех? Спасибо ответить Что Ты Знаешь дальше тогда вячеслав? Да, меня слышно? Да? Да, Меня зовут вячеслав кунев Я из Молдовы я у, Меня, три, разные, роли бизнеса

**[37:41]** у меня есть. Мой эйти бизнес это в основном поставка софта для крупных компаний для государства

**[37:47]** и вот. У меня задача сделать эту компанию нейтив и тут я. Столкнулся с проблемой. Что Все, мои Синьор Программеры Категорически событируют использование, ая, вот. Просто. В Лоб вплоть до, того, что мы не нравится, мы уйдем ищи себе молодых задорных. Си.

**[38:05]** И. Вот. Я, честно, говоря, не, знаю, что, с, этим делать и как это проломить, я, хотел бы на. Этом курсе в, том. Числе это понять

**[38:15]** для, себя хотя оказалось бы, все еще, достаточно молодые но темне менее второе у, меня, есть там условны свой Академия. Я Пи. Эйч, Ди Препадаюсь Книжком Университе, Но я придаю еще. Много корпоративных курсов и курсов для всех, желающих,

**[38:29]** это курсы по системному мышлению и по и части его практического применения. Вот, я хотел бы автоматизировать всю эту деятельности. У меня есть один винный стартап где я бы тоже хотел его сделать, полностью, Ай. В принципи, это все? Асима?

**[38:50]** Меня Зовут влада Я, Из релевантного четыре года работала в. Бизнес клубе максима спиридонова И Полгода назад пришла учиться познакомилась, с сашей И, осталась здесь. Все, еще никуда не ушла вот В этот раз я координирую процессы. По этой лапе вот

**[39:14]** из своего эйай опыта. Строилбоз. Все Леген Пытаюсь. Так. Сашу Это, невозможно, как у меня по, крайней мере, но я к этому встремлюсь, вот, и. Сейчас. Мы вместе. Стараемся расскатывать все больше процессов. Яйных и микросервисов на команду.

**[39:35]** Вот и я учусь тоже делать свои микросервисы для себя, для коллег и во всем каждую лабораторию практически я. Стараюсь чему то учиться и что, то внедрять вот и буду, рада вам помочь с Процессами Этой лабы? Поселы. Рад что Радство осталось. Так, Покажи.

**[39:59]** Да я добавлю рамку относительно того я. Чуть. Позже. Про себя расскажу как Контро. Что

**[40:05]** сам. Проект? Это есть образовательная компания, с каким то штатом с какими то процессами, которые мы достаточно, публично показываем и через призму. Вот, всей лаборатории мы. Тоже будем показывать что, происходит внутри и, Это хорошая такая отправная точка чтобы, посмотреть как, этому что, выстроено быть вот. Внутри этого образовательного проекта.

**[40:27]** Спасибо, Влада, Матью? Добрый день, мне пятнадцать лет в искусственный интеллект попал где, то, в, конце двадцать второго как, чай, же пяти популяризивался и потом открыл себя курсор. Все инструменты для писания кода с помощью искусственного интеллекта и. Где, то. Посительно недавно Мой отец

**[40:57]** меня пригласил в бизнес, как то помогать автоматизировать. Они занимаются коммерческой недвижимостью то, есть склады и офисы в Москве, И Большинство Процессов которые, сейчас выполняются с помощью людей. Они по факту, должны быть легко

**[41:12]** автоматизированно с помощью исходных лектор. И. Хотелось бы как, то погрузиться значит что то, новое из этой Термы и то, помощь родительном да? Все два. Очень круто рад. Ви. Здесь впечатляет кость. Да. Привет?

**[41:37]** Я почувствовал себя слишком старым. Когда есть такие, молодые классные участники если. Мне в пятнадцать лет дали искусственный интеллект, наверно было бы гораздо лучше

**[41:47]** а, Я прошлый. Поток проходил, настолько внимательно по яйне этих организациям что, волил, пять, человек из компании из тридцати и повнедрал кучу всего, и, на этом потоке иду, продолжать собственно, и, не просто продолжать но, и делиться с вами тем.

**[42:05]** Что. Я, у себя Внедряю, Я присоединился к лабе как, Куратор чем. Мог быть полезен

**[42:13]** а, В основном, я не программист я предприниматель, Всю жизнь У меня. Предпринимательское мышление. Сквозит Везде из любых хобби. Вырастают какие, то маленькие бизнесы и соответствен основная компетенция это. Как связать И Бизнес как это внедрять, в команде. Как мотивировать, людей,

**[42:30]** все эти штуки расскатывать, чему я, в принципи, уже неплохо. Эта история получается. Ну. И, наверно, я, умею Задавать вопросы которые помогают иногда лучше, чем ответы. Шоу? Привет, меня, слышно. У меня, К сожалению, не работает. Камера. Да?

**[42:57]** Окей Привет Все, меня. Зовут андрей я Тоже, Не скишинева как я вячеслав. Привет, Вячеслав Я, Работаю В, Сервисной большой компании

**[43:05]** в международной настыки бизнес. Анализа продуктовна, расшипа, И эйопс И. Главный вопрос это как, внедрять собственной не в презентации ни в чат, и делать получше так сказать а. В большой компании где, есть митинги согласования артефакты Доступы Секьюрити Легоси забытые Решения Люди Все Это, держат, к правилах половину в голове

**[43:25]** я мы. Уже Строим Китодельные я и. Древен. Процессы, Но как водится этого, все мало, ну собстно, говоря, хочу помочь в своей компании, сделать ее читаемый. Для яя

**[43:39]** для агентов и, поэтому пришел за более, широкой рамкой как. Сделать организацию я иридовал как переводить. Хаос коммуникации В документы контекст пой, Плайны, проверки, и, так Далее, Он, на. Решиб Метрики общем то буду, рад найти. Людей которые на этой же Волне Работает в больших компаниях и, вообщем работает их трансформацией спасибо?

**[44:04]** Так. Следующее. Видео моя да. Меня, Зовут Евгений, терехов Я, Сейчас, Живу По, Территориальному, Батуме, в грузии я джала котлин Бакенд Разработчик сейчас работаю в компании, которая занимается разработкой решения для страховых всякие. Разные калькуляторы премии, внутренний документооборот Вот, Все Такое я где сначала этого года полностью, перешел на.

**[44:37]** Непонятно куда без, четкого, видения плана лозунгов пока я. С. Этой Программы хочу уточить именно вот, это четкое направление понятный план или, по крайней мере принципу на, основе, которых можно это, направление и планам для своей организации содать Как то, так спасибо? Спасибо, Денис?

**[45:18]** Всем. Привет, рудых, Денис Я, Коммуникационный, Технолог Являюсь. Автором. Социократии терим это один. Из Приворков Самоуправления которых сейчас есть и, появляются в мире и в России.

**[45:31]** Читаю себя продуктом вдохновения степана Потому, Что подписан на его канал много, читаю смотрю, и, позаражаюсь, всем тем колосальным оптимизмом. Который степан Говорит про искусственный интеллект Абсолютно верю, в это. Я абсолютный. Чайник. Самый наверно чайник, большой, из, всех, вижу, и, понимаю что за этим будущее.

**[45:52]** Специализация, Моя превратить работу в пространство для самореализации людей и. Вот. В, этом особенно, социократии терем помогаю, компаниям проращивать самоуправление и понимаю, что самоуправление, и искусственный интеллект, они, очень где то, близкие кибернетика очень. Близкие и, хочу уловить, почувствовать как каким образом это Можно сделать. Эй, поэтому я здесь, спасибо?

**[46:25]** Да, Спасибо, идем дальше София? Здравствуйте Меня! Зовут! София меня Восемнадцать Лет, Я, В одной, команде с матвеем, и, еще У. Нас, Есть. Участники в общем, я и относительно. Недавно, мне кажется с, двадцать четвертого года но я использовала только ллм

**[46:51]** в своей жизни как то вот и, только с двадцать пятого с конца. Двадцать пятого года я. Начала как то использовать ее боле серьезно как, то, внедряет пробувать делать, автоматизацию, не, было, еще никаких клодкода и, все вот это и, я пробывала делать. Автоматизацию через нейтен и на, каких то лоукод

**[47:14]** платформах вот то. Есть на. Этом все наверное? Спасибо, еще очень тоже. Впечатлены. Ответь Здорово, что так Ири, Спасибо что нашла нам такую аудиторию. Лен! Не слышно намьюти? Привет, Меня Зовут Лена клюпова Я С Эо. Компании Которые. Занимается, Маркетинговым, исследованиями мои деламих Онлайн

**[47:53]** нас. Двести, человек я Территориальные в. Пиццере компании соотвестной В москвы В. Питере Мы. Технологичные. Передовые в, свое, время мы не. Знаю. Там участвовали в. Двух локах, нашей индустрии. И Там сначала перевели все исследования. Онлайн Потом

**[48:11]** Рынку скорость, месяца за день или, за несколько. Часов и, казалось, Пришел, и, должен был, быть следующий анлог кто. Если Не мы начали, делать внешние продукты и пытаться автоматизировать привести на, ее все внутри но

**[48:33]** а что то. Пошло не Так вот очень много проблем снедрением. Мне хочется сейчас немножко остановиться и от стросроченных практик внедрейней и оптимизации и перейти к более с темному взгляду и вот попытаться стать той самой Эй найтив. Организации. Спасибо? Спасибо, Анкан? Привет, я, анка, Привет Сем. Из Кишенева

**[49:06]** я стройкомпанию Которая, Создает Систему, автоматического создания дизайна и страниц подразной аудитории

**[49:14]** город и так далее. Но мне с одной страны хочется технически прокачаться а с другой стороны хочется, на вас посмотреть как, на бизнесы какие. У вас более с внедрением ну, И вообще, со. Всем связанным с искусственным интеллектом и, расширением подсматривать. И может, быть задавать, вопросы?

**[49:35]** Помогает нам делать сайты, Мы его делаем, в какой то новое, и на эти, в парадигне, сосновой, на каком то Позобновляемым, Стайл, в. Гайде. Вечно Обновляемым поэтому да тут тоже, есть, свои, эксперименты спасибо братья видеть александр? Привет Мне Зовут Саша я Нахожусь. Лимасоли Кипр

**[49:59]** мне двадцать Восемь Лет Я. Свое. Время руководил бизнесом. Но в области. Креативной индустрии.

**[50:06]** Сбер Агентство, Свое Потом я. Ушел тут ван хаус и Сейчас Я. Отвечаю за брент и рост у Меня гуманитарное образование но. При этом я стараюсь не отставать и постоянно исследую общий технологии пытаюсь понять. Как использовать коды, для своих этих то проектов и для организации

**[50:22]** собственно, мой главный запрос. На обучение. Это С одной стороны понять, чем можно, делать потому, что, я, чувствую что я, всегда нахожусь в каком, То Бабле и, мне не хватает понимания приграниц. Того что можно, сейчас, совершать и производить

**[50:42]** вместе с ай С, Другой Стороны это систематизировать и. Создавать системы, которые могут само обучаться, собственно, потому что хочет сделать это не только в рамках там организации, но и в рамках там каких, своих личных проектов который, Касается, Там, контента кого то даже, танцев возможно все брат,

**[51:04]** на, девизи у нас, будет Классный, спринт? Точно будет. Классный. Алексей? Как я подхватую. Да, всем привет. Меня Алексей, Зовут, я. Из питера Побольшей. Части Предпринимательная. Рна Сейчас В Роли интерпреонера внутри компании кайтон В короче формальный бизнес лидера

**[51:28]** Вот там. Очень много всякой движухи поэки я году полтора напрямлен. Над. Головой. Тут Во все то истории. Там. Главный адептов компании всех изменений.

**[51:40]** Здесь, Наверно. Для того, ну, Короче сюда пришел скорее, всего для, того чтобы, понять не, что делать? А что, наоборот, мне делать? Потому что всего, слишком много инструментов, много фрейков ищет обраща до фига и в какой. То момент ты просто перегружаешься на этим контекстом, и хочется здесь

**[52:00]** посмотреть Наверно, на кито Лучшей. Практики забрать. То. Что реально работает, подключить там, где не, работает Вот июте с, каким то ну передовым, оптом, собственным вот, и всем отличного. Спринта спасибо? Спасибо красной. Рамкан. Оля? Да, всем, привет

**[52:24]** Рада всем в этом чатике очень, вдохновляющего с. Истории меня. Зовут Оль Чем Я, как описала, в Интер Рукавяжу Агентства в имэйджинсе Вот Мы. С партнерами развиваем российское направление и несколько зарубежных борюсь как вы наверно многие. Из, вас, сформу, в плане появления новых технологий искусственного интеллекта

**[52:49]** пока хаотично погружаюсь. И тестирую разные инструменты вот. Но при Этом Вижу что, можно во многих, процессах использовать достаточно эффективно. Кто Знает Про Агентский бизнес? Не понимает? Что борьба, за, маржинальность там просто стоит. Каждый

**[53:07]** каждого часа вот поэтому как раз это, и есть моя битва. У меня есть некоторые идеи, которые я, бы хотела реализовать в рамках этого курса вот Всем желаю удачи приятно было познакомиться? Лямскин, да.

**[53:40]** Привет Меня Зовут вазген Я, Сел ювелирной компании би ту би что хочу от Этого Курса. Сам Ну, где то готик вот покружаюсь в и пробую разные практике скажем так но пока в. Компании, наверное я один. Из. Немногих, кто то делает стараюсь внедрять как можно глубше,

**[54:02]** но не всегда получается с другой стороны я. Хочу автоматизировать процессы убрать рутину Какую то аналитическую. Даже Рутину вручную я ими веду чтобы, выходили метрики и связать этим всем меж собой отделы компания. Не. Очень. Большая но хочешь, о работала. Более. Эффективно

**[54:21]** нярнатак чисто битуби не особо смыслю в глубоких технологических процессах но. Я меду технических поэтому, буду рад помощи хочу. Стараться Получить максимум спасибо. Гарпасимов? Давайте Я подхочу здравствуйте меня. Зовут. Остап. Мне двадцать Один. Год. Я в москве

**[54:49]** у. Меня немножко Уникальная. Ситуация что я являюсь. Коффаундером или фаундером Про Длительно. Четырех. Пяти проектах сейчас, активных, и, в, основном, я, использую только, перплексити, макса подписку или. Токи. Но, у них покупаю. На компьютер потому, что мне больше не где, использоваться отменился. Подписки.

**[55:08]** Короче Отменил и, не использую николода ничего но что мне, Это не нужно. Из недавних кейсов, Как я применял это, Я купил землю с зданиями ну такими жилыми и, Перевожу, и делал, через, реплексити концепцию для того, как их перевести на арендый бизнес например

**[55:27]** у. Меня, разные совершенно задачи совершенно разного, масштаба в основном сейчас Все Задачи. Свои у меня закрыты через сотрудников, и я просто пытаюсь, узнать, что там многое для себя. Спасибо? Супер! История хочется посмотреть, что ты делаешь дорош И, Тут пасима?

**[55:59]** Всем привет, ребят, меня. Зовут! Влад я из. Барселоны рад Видеть, и знакомые лица и рад видеть какой нетворкин комюнити здесь. Собирается я. Фаундер. Перформанс маркетинг. Агентства в. Сфере Айгейминг и также сейчас И Кофаундер венчурной студии По Разработке Веб апликейшенс продуктовскрипшен модели

**[56:28]** здесь сейчас, безусловно вижу, большой ценность комъюнити уже. Слышал несколько интересных интро о себе и читал несколько, интересных, интро. И сейчас, у нас. Мы достаточно активно используем, агентов. Но это на данный момент фрагментарно и хочется упаковать это в. Единую. Сейчас систему я. Вижу то. Что

**[56:53]** конец этого года, начала следующего года мы практически. Полностью идем в перформанс перфомэнс маркетинге на Я И Агентов, Что увеличить Скорость Масштабирования в, несколько раз, маржинались в несколько раз, И вот сейчас мы формируем Как растики команду. Отдельный юнит который, будет непосредственно заниматься интеграцией и синхронизацией и, агентов между собой

**[57:21]** радкоммуникации кто в Барселоне с удовольствием пишить. Я уже видел одного человека, который тоже находится в Барселоне. Всем потрясающего Курса и до связи? Спасибо за нетрон. Привет Выснове, же, А меня зовут капитан Смирнов Я. Сейчас

**[57:50]** В барселоне тоже Но вообще не с база в. Мадриде я предприниматель. У меня есть экзит настоящий Спешаутом, Вот

**[58:08]** занимаюсь. Битви Саас Сейчас Я По двух об самых проектах задействован, помимо. Пять Проджектов Первый проект. Это я. У покупателя компании Майн Бокс, вторую вторую большую, систему, котору называется Майн Бокс. Это русский и, я уже с помощью плода в акцеле за, буквально там

**[58:32]** месяц построил огромные там пиэнэль пложнейший который Я, Раньше бы нам, Даже сам. Не. Сделал нужно было привлекать финансистов. И получилось очень круто хочу. В этом прокачаться Вот. Второй проект у. Меняет я. Партнер. В битвисас Сервисе, Для мессенджеров а, страйк называется настроем продажи. Сервис Поддержка, обменяем. Это всех месенджерах.

**[58:54]** И я хочу настроить. Фитбек Клуб от продаж к продукту, так, чтобы антология компании хранилась по одном месте, чтобы обучать. Отбордет новых солодов продуктов и. Все что, мы получаем от рынка от продавцов у. Нас хранилась в одном месте мы. Могли это использовать когда новых так или текущих сотрудников? Юра?

**[59:26]** Да, Ребя всем, привет меня зовут юра я Серийный. Предприниматель. У меня несколько. Бизнесов в гейминге в киберспорте. От Креативного. Бизнеса до платежных систем. Очень Куча всего вот разное количество сотрудников и.

**[59:45]** Я вот понимаю у, меня как, бы как, у предпринимателя первая значит реакция на появление. Это делегировать, надо, значит, надо делегировать час чуваки. Все. Сделают Короче а. Я, тут буду бизнесом заниматься вот

**[59:58]** но оказало что, так вообще Не фига Не работает с этой штукой с этой штукой для того чтобы, ему, прорастить нужно самому, в нее погружаться понимать спускаться там на уровень ниже на уровень, ниже, на уровень, ниже и там показывать. Рассказывать Ребятам как, ну в очень проращивать. Буквально Самому,

**[01:00:16]** вот поэтому пришел сюда чувствую себя древним человеком но, у меня курсор есть под какие. Свои Задачи настроены но? Вот слушаю вас всех сейчас, понимаю. Что, буду видимо, смотреть, три, часа лекций вот и из интересного, еще самоуправление вот у. Меня. В компаниях развивается все всем спасибо? Спасибо, Светтер

**[01:00:46]** Миша Михаил Островске? Привет, меня меж зовут я. Тут не один в. Компании видел ребят. Из барселоны Видео. Всем привет я. Тоже, в Барселоне.

**[01:01:02]** У меня на сам. Деле. Супер Офлайн. Бизнес. Мы занимаемся обслуживанием туристической аренды на побережье коста Бравок У нас. Больше Трехсот объектов в. Обслуживании. И я пытаюсь понять как, со всеми этими новыми технологиями мы можем

**[01:01:20]** более, эффективно выполнять какие то рутинные действия и, очень хотелось бы мне приучить руководителей своих отделов, тоже, использовать аи инструменты. Да,

**[01:01:33]** чтобы мы, как то развивались в этом направлении, и ну делали нашу работу более эффективно. Вот на сам. Наверное, больше никаких у меня задач и, запросов на этот на. Эту лабораторию нету как, так, спасибо? Спасибо. Ира? Привет семь, я как то, оченьела с предыдущим оратором решила даже, выступить

**[01:02:02]** всем привет я. Ира кафундер Я им. Энд сет вместе со степой И Сашей мы Собрали. Этот спринт я Очень. Вдохновляюсь слушай и, читаю ваше интро вижу что, у всех очень, сильный и разный, опыт. И в этом, мне кажется, очень большая ценность потока

**[01:02:20]** а моя, роль в этом восприятие быть рядом с Вами. По. Ходу всего спринта, помогать, вам распирать кейсы, отвещать на вопросы, подсказывать, по каким то инструментам

**[01:02:30]** со многими из вас я. Общалась через. Корпоративный аккаунт По Это можно председать. Написать не туда если. У вас возникают какие то, затыки непонимания я, подскажу либо сама либо скажу куда, можно обратиться к какому куратору, или с каким спикером, или экспертом

**[01:02:50]** как то взаимодействовать? Вот очень радо, всех. Вот Здесь видеть. Да, спасибо. Ира Я тоже. Скажу пару, слов, да то чувак из, Корпоративного, Аккаунта зачастую. Был ирой хотя выглядил как я. Спасибо тебе за порту в. Этом плане

**[01:03:09]** да. Я, Саша, я автор. Этого. Проекта относительно того что последние несколько лет я загорелся предпринимательством, и мне интересно строить ей на этим компанию в первую очередь на базе этого образовательного проекта и чего то еще, До этого. Был какой то аналитическая, криптовые баграундтре пятнадцать, десять, пятнадцать

**[01:03:31]** Но От этого хотела, всегда идти в какой то интересный домен, и меня всегда разрывала между каким то таким, исследовать сльскотворческим началом и бизнесовым, и во многом. Это было. Через такие практики работы с вниманием и настроивания своего восприятия мира

**[01:03:46]** я, считаю, что это штука, стало не менее актуально сейчас и, возможно, даже, более и, какой то такой ракурс мне. Всегда хотелось бы приносить и в проекты и в

**[01:03:54]** К. Сессии, частности, и в культуру компании поэтому. Я за какой то такое, сохранение прозрачного взгляда на то, что, происходит в выстраивании каких то, практик которые, позволяют это, лучше внедрять свою жизнь

**[01:04:06]** вот. Об Этом я где, тоже буду говорить мой наверно, Фокус В рамках лабы помимо Организации и ведения всех сессий как ко ведущее, если это нужно это, выстроение персональной операционной системы среда четверг первой недели

**[01:04:20]** это. Мои сессии. Про обсидин Контекст, генские, Пайплайны про. То, как, сделать так для себя чтоб, это было красиво и этим хотелось пользоваться об этом. Я буду говорить на первой неделе помимо, того что я просто где, то помогаю покупать лжи спикеров

**[01:04:37]** Да рад. Бы. Здесь, рад это организовывать мой, тезис. Моя Каждая Лаборатория Должна быть, как лучшая и это сильно, как, То Так происходит вот, чтоб пятнадцать. Мы, уже, сделали за. Четыре. Года Вот. Хочется, дальше Продолжать и выстраивать их вокруг людей попробуем сделать. Еще. Раз.

**[01:04:55]** Да тут есть. Еще пара рук павел. Да, всем, привет. Мне Нужен Вологосский Павел, мне тридцать шесть лет да господа в эль. Кодеры Всех радприятствовать, На Борту. Соответственно, всю жизни. Про приематель разные бизнесы,

**[01:05:22]** Отстройки, недвижки, крепты, трейдинга до разных торговых компаний сейчас разные. Проект. На Работы везде я кофундер или основатель. Или совладелец, от общем так. Всю, Жизнь, и еду а фанат степана фанат, Его Канала. Очень Называется. Поэтому

**[01:05:42]** Я в, целом тут и с сашей на переписке, двадцать четвертого. Года. Все никак не мог. Запрыгнуть во все чем была здесь, чувствую, что, пришла пора и да, что, сейчас делала, который то у меня в принципи начал пользоваться Кодексом. Активно. Две недели. Понял, что ты назад дороги нет.

**[01:06:03]** Больше. Не. Могу ничего сделать. Сам Теперь только один вопрос. Могут Ли это сделать кодекс и? Как, это трудоемка. Да, и Пока что в принципи кодекс Побеждает девяносто процентов ключей чем. Могу Быть полезни

**[01:06:19]** пишите? Активно Очень занедморг пишите, спрашивайте, давайте, Созваниваться, В Принципи Основную Цены слабы. Чувствую именно В нетворке и, в том чтобы, продолжать вместе с людьми которые делают, и лабу и кто, запрыгивает набор вместе плыть советоваться обмениваться вместе, что, то делать возможно, новые китопартнерство

**[01:06:42]** встречи, и по собственному опыту именно. Это дает какой то буз Какой то прорыв лично для меня куда торти цели которые, я хочу добиться с иришкой числен что, это, будет об людей по какие то, созвоны, взаимодействие, и, так далее так спасибо.

**[01:07:03]** Спасибо. Я относительно этого хочу откоментировать Оно. Я вижу руку, и сейчас, перейдем Да, я забыл сказать что, я из лиссабона. Я Тоже очень открыт к этой колборации человеческой живой поэтому, если. Так. То.

**[01:07:15]** Я, на, связи а второе что, я, хотел, Бы, сказать относительно колабов. И возможности. Создавать, что то вместе. Вот, Ты, сказал, про общение мы. В чате там тоже сплывало про общение

**[01:07:27]** и пришла идея, может нам, сделать какой нибудь такое в? Рамках лабы мини тиндер? Или Там Брекфаст Стайл Приложение Которое, Позволяет, Лучше Таммачить Людей. И если у кого то есть запрос на. Это, ну. Такой, более продуктовый, что. Ли, да? Там, помочь описать? Требования? Или сформировать что вы хотите то мы очень открыты. К этому. В рамках лабы рождаются продукты лмс родилась в Рамках Пару лап назад и может родиться еще,

**[01:07:50]** поэтому, если есть запрос мы. Можем. Прям Очень костомно за. Дизайне священ. Экспериенс В, Том, числе в плане нетворкинга вот Но это, как, Получится обещать пока не, могу?

**[01:08:03]** Всем, Привет Меня Зовут Анна мне Сорок, Девять, Лет, и я мама матвей, сони, Мы здесь на этом на. Этой лаборатории, выступаем. Командой идейным, вдохновителем и и, вообще просто, вдохновительным является мой. Супруг филипп. У нас семейное небольшое агентство и мы, сейчас.

**[01:08:31]** Ну как, и все дамы столкнулись с этим вызовом прихода и в нашу жизнь. И Ну, то, есть как, сказать отворачиваться и, говорить, что, этого нет мы не. Можем

**[01:08:44]** Мы должны научиться сейчас жить в новой реальности. И Мне очень интересно принимать участие в этой лаборатории для. Того чтобы, понять, как устроен этот искусственный интеллект? Как его можно применять в бизнесе в нашем? И не только и вообще в жизни, в тому, что я Так, понимаю, что вторая половина моей жизни будет связана, очень тесно с искусственным интеллектом.

**[01:09:07]** И конечно, же, я сейчас, очень рада, и гордая, тем, Что у. Нас с Филиппом? Такие. Дети. Спасибо? Я отвечный вопрос в чате по поводу продукт ну то Есть, Вопрос, Про сайбус это такая? Штука. Которая. Делал около чуть больше года назад который является такой, персональной операционной системой

**[01:09:43]** по поводу продуктов и решений, и внедрений наша такая. Дизайн. Как бы механика, ну, и вообще если есть сейчас, какие то вопросы у нас есть время? Но теперь, если кто хочет сделать поднимать руку, если кто то, хочет задать, вопрос то тоже. Можно поднять руку или на все в чат

**[01:10:03]** по поводу какие решения использовать мы? Стараемся быть максимально агностическими почему потому. Что продукты, решения меняются каждые ну. То есть Если мым, какую, модель использоваться то больше, чем на, полторы недели вперед

**[01:10:19]** этот. Ответ вам. Никто не даст, То есть, да, можно. Если выстроите какую нибудь корпоративную систему там. За Локальный там не знаю. Учленение. Персональных данных. Из Документов то наверно, можно взять

**[01:10:32]** модель, Какой Нибудь квен какую, нибудь, простенькую дешевенькую ее установить построить, надежную систему. Протестировать, и пусть, она работает, но. Если мы говорим про слейтолдат про самую топовую модель то

**[01:10:44]** какая, из них будет через полторы недели я точно не. Знаю. Может выйдет мифос, Может, Выйдет, будет. Новый. Джипити может, выйдет новый, жемынай сошенно, не это. Самое. Неприсказуемая вот и, прямо, то, самое с продуктами. То есть. У нас. Есть некоторый набор таких базовых решений вокруг, которых будет строиться основная практика но при этом не отноз этих решений является уникальным. Например из клодка воркали Клод, Колд,

**[01:11:07]** которым бы много использовать, но если что, то, в них такое чего нет, ни, у кого другого я не думаю просто непудобные. Интерфейс. И ну. Там, довольно хорошо развита Эко, система Тоже самое с кодексом а, при этом ровно то же самое можно построить вокруг модели например, китайских,

**[01:11:25]** есть вулпен код, есть Вулпенраутер. Все Прекрасно работает с открытыми моделями вот. И Если отвечайный вопрос

**[01:11:34]** свадьба, сать штука которая, там немножко мне кости, морально устарела, потому что больше года ей хотя есть вторая версия которую мы недрили внутри фонда она работает, я, покажу, какие тоски как это выглядит конкретно, но есть, но у нас будет там, как минимум,

**[01:11:51]** не знаю, три четыре разных. Версий. Персональных и операционных. Систем но персачей, Покажет, во. Вторых Умногих искураторов есть какие Свои Собственные Подходы к этому а в третьях. Есть Аудио денис Покажет Как это, может, работать,

**[01:12:07]** и у меня еще есть ну. Такой, Один, из слайдов будет там простообзор. Есть. Верно. Там не знаю пяток или шесть там, Более. Менее. Популярных, продуктов вокруг, которых, может пострии персональную операционную систему а. Для тех у, кого такой штуки еще нет вот.

**[01:12:26]** Я, Думаю что, сейчас если, есть какие, то, вопросы относительно ну только припаси большое за, особенно за ожидание и,

**[01:12:38]** но, рассказ о том где, вы находитесь, и что, вы хотите решить то, Есть типа там, не. Знаю понять там. Какие, ошибки люди, совершают или понять там в какую сторону двигаться или посмотреть там какие то мне очень понравилось на прям вопрос про не вопрос, а такого запрос на. То как работают, с, людьми, потому что, играет, одна из самых главных задач. Технологии. Меняются люди, нет

**[01:12:58]** и, как, вот. Там выстраивать процесс. Там Менеджмента Общения структуры, компенсации, там, мотивации, борьбы, с, какими, там не, знаю скептицизмом, и, прочим Это Это очень важная история вот если. Если сейчас У вас есть какая то идея, о том что вам кажется

**[01:13:26]** ну какой. То, очень большой вопрос да на Который, Вы, бы хотели ответить то это, очень вовремя потому что,

**[01:13:33]** у нас не то какого, то, жесткого, фиксированного плана только. У меня есть там готовы мои, лекции там единится там его. Но мы, все, это, можем поменять и в этом цели двигаться, То есть, более того, как бы, я, уже по прошлого, обе знают, что вот, я у. Меня есть лекция на вторую неделе. Она уже готова но, я знаю что я, ее еще

**[01:13:51]** еще три раза поменяю потому что нибудь случится, вот я не Верю, что, за, следующей, неделю не будет каких то Новостей анонсов или, там, интересных кейсов про которые да артем?

**[01:14:04]** Да, все, ребята, вопрос, такой. А ну? Видимо. Все, у всех, разный, уровень вообще сейчас начальник. Да у всех разных уровень работы. Саай Вот. Будет ли Какая, то значить, синхронизация этого вывод По Едине Знаменателей вот как вот в это. Влиться Ну, потому, что

**[01:14:22]** могут быть, какие, то вопросы, да, допустим, у меня такие ну там. Более базового характера какая, то часть людей может уже знать там как какими инструментами пользоваться Вот Если возникает, какой то, вопрос, где а связанный, с непониманием там базовых инструментов то что делать? Я от?

**[01:14:42]** Да, и мужбо Денис Тоже Если, хочешь прокоментировать его? Я начался того, что у нас есть база знаний у. Нас есть пререквизиты и, это. Наша Попытка выстроить всех на один технический уровень. А вот как бы мой агент докинул

**[01:14:58]** алиса Сегодня Видео Четвертое Которое мы тоже хорошо, готовили это хороший стартовый вход. Вот прям. Это. Очень хорошо задизайненный продукт На это. Налагается в, том, числе дениса парочкой Сессии, про псиден, ряд, других, и есть более два, слой Я тоже об этом говорил это. Все есть улы мэски это, все. Можно посмотреть в зависимости от

**[01:15:16]** доступного времени и уровня сложности которые вы Хотите погрозиться, Это это синхронизация. Помимо этого, мы адаптируем программу. И помим. Этого. Денис. Номер еще тоже прошло подскажет как мы быстрым Практические слои. Относительную лекции и программ?

**[01:15:33]** Да. Спасибо, конечно, скажу, у. Нас как, раз есть отдельный день вторник. Посвященный, вот, такой небольшой

**[01:15:40]** это. Не Единственная Практика которая будет будет будет много практических занятий. Будут Офисные часы. Будет специфическая вот история повторником с практикой поэтому. Не переживайте если, вот ощущаете, что, есть какой то блокиратор, если не понимаете, как сделать шаг дальше, или уж тем более неуверены в том что,

**[01:16:00]** достаточно навыков как. Раз будем это синхронизировать будем Стараться привести это, все к единому узнаменателю чтобы, все что, вы услышите далее. Как. Это. Ложилось. На уже устойчивый фундамент. Павел. Тот. Дополнение. Или вопрос следующее? Нет другую тему. Да сыр. Судить?

**[01:16:27]** Систельная, сложности буквально тридцать пятнадцать секунд, да, что, мы. В, Этом Плане считаем что это, не, сложно, освоить, мы пойдем скорее, по

**[01:16:36]** верхней грандки возможного. Это, Не значит что мы, будем показывать все то, что невозможно сделать это значит что Наша задача, показать как можно это реализовать и когда, появится идея что вот. Это. Возможно очень легко, нарушается Этой технический барьер

**[01:16:51]** прямо, очень, легко это. Прям. Видно. Как происходит в этом в этом плане. Вот этот эта синхронизация происходит очень, быстро, когда понятно куда, синхронизироваться и, Вот мы, Будем стараться туда всех приводить. Да, все Павел слово тебе?

**[01:17:06]** Да, такая. Просто такая. Такой вопрос есть ли. Сегодня уже. Какие? То, на работке внутри может Быть, У Вас, что то было обсуждалось. Типа Я И Чув став

**[01:17:15]** что то, типа, того, то есть, чтобы сохранять, контекст по звонка должны был, час да. Многие, ребята сделали интер, Все, Круто. Я. Еще То Старался записывать руками просто в, заметке но получилось, очень плохо

**[01:17:25]** чтобы мне вернуться это ну тяжко да то есть, и запомнить, всех, есть ли какая, то тема или агенда или, может, что, то, вы уже такое применяли, где, как, раз Вы Например, после даже этого, кола Да, можно было бы собрать, разгложить,

**[01:17:39]** и как то, уже для себя, чтобы отдать. Это не знаю. Там Марк Даунком, то просто там, в каком то файле, Да, чтобы каждый себе растащил, и применил. Ну. Как, бы просто посмотрел какие, то интересы его личные да

**[01:17:52]** Кем, бы можно было переговорить или там как, ага. Этот, там рассказывал вот это это мне. Отвлекается или, тут было бы полезно задать какие то, вопросы, то есть ли что, то, такое что, вот уже как, то кручется, так, или пока нет или, молча такая просто как, как, идеет?

**[01:18:10]** Поменямножко будет не аэротехнический ответ. Но Какие наработке этого? Есть и что то уже можно сделать? Не Знаю можно сделать осучисление в лайве Параллельно Звонок. Пишет. Крис. По игроноло, Я, Могу скопировать. Лайф. Транскрипт который еще Даже никуда, не осел, и уже его распелить, и я могу скринуть историю.

**[01:18:26]** Скринь этого экрана моего, на котором тридцать человек видны с фамилиями и Наложись это, на это то есть ну. Как бы такой мальчик? Сделать риалтайм. Если, Немножко дальше откатываться то, есть какой то скилл который

**[01:18:37]** У, меня отвечает за партнерство. Црм. Какая То Такая внутренняя транскрипсама пойдет После этой сессии. Отнесите на него можно выстроить. А с кем я хочу Что сделать?

**[01:18:47]** Так, конечно, там появится вопрос нечистоты, данных. И что то, надо правильно размечать, но в зависимости от задачи как бы общий средств мы точно будем делать и, транскрибация звонков и сбор это в единой личный или. Корпоративный контекст конечно. Это. Такой, Задачу. Мы не раз будем покрывати и показывать?

**[01:19:10]** Что чтобы, было всем, как бы для ясности все что, происходит на лабе кроме, личных. Звонков записывается, По, любой абсолютной лекции можно. Скачать маркдаун транскрипт в, Лмс, Любой из Этих. Транскриптов можно отправить в там вклод или или, в кодекс

**[01:19:36]** и попросить нам задавать вопросы? Есть скилл отдельный который, ну, мы, покажем как как вообще в принципи, скилами пользоваться и как устанавливать

**[01:19:45]** и, это если вы, это не делаете, то сегодня, или в рамках лаборатории самое лучшее. Время как. Раз начать собирать контекст потому, Что мыслить неизбежно неизбешна не важно для. Жизни для бизнеса для не знаю ведения спортивных секций для там организации детских праздников

**[01:20:05]** вот этот. Вот процесс. По Сбору всего контекста относительно проекта без этого, Автоматизируй проект не получится, а без автоматизации, Как будет Все сильно больше страданить по его реализации и ну там конкретные, продукты, которые, записывают Их довольно. Много вот. Можно про. Них поговорить но вот саша. Перечислил Прискроноло

**[01:20:34]** Ютуб. Гугл Мит почти Любой Сервис Банков. Сегодня записывает. Да. Вячеслав. А у. Меня такой вопрос. Я делал интро, но я там очень кратко описал к у. Меня проблемы есть. Ли. Смысл максимально подробно описать ну там мои. Текущие более,

**[01:21:01]** в надежде на то что это, посмотрят ведущее и либо они, там, готовы, будут пообщаться дополнительно. Либо. Они, это, будут учитывать в своих лекциях?

**[01:21:12]** За себя. Скажу. Не. Могу сказать. Что мы, отсмотрим сто анкет живыми глазами и все. Ведущие, будут их читать но я точно сделаю средств аудитории и Этот средств аудитории будет базироваться на базе сегодняшнего транскрипта. На базе того, энтро, который, выставляли в боте При анбординге и. На базе третий поинт. Того энтро который лежит В, Чате, то есть я как, или мы как компания, это, точно учитываем

**[01:21:36]** может, ли этоучить каждый? Конкретный спикер приглашенный, скорее нет чем, да. Но Какое то, общее средство он получит, степа? Я и Вот наш блок вот этой практической работы. На Это Смотрит да. Поэтому, имею? Нет. Стоит, это. Дописать в интро или, как, лучше сейчас сделать?

**[01:21:54]** Утра. Если там есть в чатикиндра стегаментра, Где Ты писал, Да, наверно, не кажется сложны? Сколько у меня, есть времени, чтобы дописать, до, того, как вы начнете это все обрабатывать. Весенние вечером я. Думаю буду, это собиратели в понедельник утром. Хорошо, спасибо? Эдут

**[01:22:10]** Ну. То, смоля для. Чего, Если мы? Будем потом проводить ретора этой лаборатории я Это Интро Выгружу и после. С учетом уже там и каких, то и комментариев просто.

**[01:22:19]** Я просто хотел бы понимать, Я действительно, вот, как там. Предыдущий Коллега Говорил Оперых я. Не успел там записать, все. Кто чем занимается. Хотя там было пиряд, человек, раз, который мне были бы интересные. И Вот для меня интересен. Этот мэтченко. От Мои боли и те, кто знает понимает, и умеет но, уже проходил все. Казаться?

**[01:22:38]** Давай, я честно чтоб, мне лиш не обещать там скорее все. Лекция. Степа. Будет. Уже. Выстрено к тому времени моя. Лекция которая, будет во вторник в среду. Она. Точно учнет это. Поэтому, семь?

**[01:23:01]** А да, всем привет, еще раз, круто что, все таки разные собрались тут. Это. Очень. Интересно я. Думаю что, для меня открылась. Еще Одна Дополнительная Ценность этого курса который я. Не думал, заранее,

**[01:23:13]** вот воспользуюсь возможно. Создать. Вопрос Раз сейчас. Есть, в. Свободное, время. Одна из основных целей у меня. Это. Заменить людей в организации на и я, бы хотел узнать у спикеров у тех кто, имел дело суто целью насколько она вообще реальная. Люди все равно продолжают окружать нас

**[01:23:33]** везде может. Быть она неправильная вообще может. Быть, она не реализуемая сегодня Вот у меня есть там. Допустим ряд позиций которые, я бы очень хотел сократить это. Дизайн это. Пиар это. Разработка

**[01:23:50]** вот. Это. В Том числе сопорт, какой, то с человеческим лицом ну у. Нас. Би. Ту. Би бизнес Вот насколько эта цель валидная, или, не, Надо вообще так, ставить вот хотелось. Бы звут услышать мне не разное? Отель, как сократить еще раз может сформулировать?

**[01:24:12]** Заменить, Да, сократить штат, снизить вход. Вот, но просто сократить количество людей, которые работают. Компании, заменивых, на какие то, и решения, какими бы они не были? Ты хотел это часть я. Могу Дополнить?

**[01:24:30]** Да, Да, я могу дать как бы рамку то. Есть точно это. Один из таких ключевых вопросов вообще про. То, Какой. Экономический Эффект имеет искусственный интеллект на жизнь на работу, и должны, экономику и про него можно и мы будем говорить долго и рассматривать разные примеры

**[01:24:51]** Хорошая Такая. Аналогия, для меня это допустим паровой двигатель. То Есть Раньше были фабрики где люди там не знаю там, использовали ослов. Или физический труд чтобы выполнять какую, то, работу, потом придумали паровой двигатель и пришлось. Передизайнить Фабрику чтобы

**[01:25:06]** в центре был двигатель а вокруг нее строился там, какой, то там процесс, не знаю

**[01:25:10]** станки стояли и так, далее вот, сиянь происходит ровно то. Же Самое, и там, привело ли это к сокращению людей с одной стороны какие, То профессии да перестали существовать или, кардинально поменялись. С другой страны не, то чтобы, сильно только людей в экономике в области. Там, не знаю производства там.

**[01:25:30]** Не, знаю текстиля или, или, каких, нибудь там не знаю предметов, для, дома мебели. Их. Стало больше то, есть сама по, себе индустрия. Выросла и, количество людей которые, этом задействовало тоже увеличилось я и, тоже думаю произойдет то. Же самое

**[01:25:46]** и дальше. У нас. Есть разная разная практика только. У Нас точно есть примеры и придут как, бы вот. Ну константин. Расскажет про свой пример. Еще не скачаю кто, были напротив, лаборатории, не, расскажут, как, они подошли, к этому и действительно, им, удалось

**[01:26:06]** оптимизировать или сократить. Или уменьшить расходы да. На, сотрудников В Моем Опыте на, сам. Деле это. Не работает но, как бы почему, потому, что, наверное, мой, опыт он просто другая другого Плана Компании ну например с, компании,

**[01:26:24]** в этом. Фонде у нас никогда больше десяти человек не было и не будет И поэтому, если как, буть а, команда десять человека ты нанимаешь, на, десять, самых, лучших год нанимать к кого нибудь

**[01:26:36]** то скорее просто, меняется, то, что делает человек Но он сам никуда не уходит потому что кто, то всем, этим должен, управлять кто то, должен, ставить агентом задачу Кто Должности Брать Риск Кто должен? Контролировать? Исполнение то что самое, с маркетингом или с поддержкой да поддержку может выполнять Чат, бот но контролировать что чат, бот, Делается хорошо красиво там не, знаю. Не Ругается там не. Шлет клиентов. Там. Не

**[01:26:59]** не отправляют. На какую нибудь. Не актуальную информацию, все равно, кто, то, должен, делать и, для этого все равно быть человек то есть, дефолтный скорее, такой, стандартный эффект что меняются, роли, и увеличивается. Эффективность сотрудника.

**[01:27:14]** Реальный, Такой, честный, ответ когда. Происходит сокращение сокращение, происходят тогда когда, их, в любом случае нужно было бы делать. Це яй или безоей, просто искусственный интеллект, как правила.

**[01:27:28]** Ну. Сделай этот очевидно, то Есть если, ты видишь вот я. Написал, В Джиманай там чат бот. И он. Мне Дал результат который блин я, месяц, ждал, и даже лучше от сотрудника

**[01:27:38]** тогда ну как. Бы. Это Не, вопрос не к бизнес процессует на сам. Для вопроса к тому, А почему этот чек не мог просто сам попросить написать в репити то чтобы, к наему относится сейчас. Интересно Мы с разными портфельными компаниями думаем про то, как

**[01:27:55]** допустим если. Вы нанимаете инженера то Все, старые вот, этого типа дать какой нибудь там тестовое задание там, какие то вот эти вот. Вопросики там. Про типа, там решиния, вопросы, на Логику и на там компьютер. Сайнсышно. Имеют смысл но,

**[01:28:09]** сегодня там. Класное тестовое задание я. И, на этих эпоху. Это, типа сделай, мне какой, нибудь сложный, проект за выходные, во типа Там. Не знаю сделай. Мне Клон Клон, Фейсбука Но, за Выходные и, я то проверяют насколько, человек может действительно масштабировать ну какие то масштабные вещи делать с помощью яй

**[01:28:30]** а ну там, Много нюансов, сейчас сейчас. Не, буду это. Вдаваться но. Как, бы мне, как сватать. Две Вещи. Неотрывно связанные то, есть теория менеджмента то как, вы подходите по ренционному дизайну и технологии но и это, не, является прямым эффектом да дальше?

**[01:28:57]** Что в компании на триста человек сократили пятьдесят. За. Ту лабу. У нас был. Более того. Нас. От на, ютубе, буквально вчера вышло видео где, с алексом Смирновым Как, Раз этот кейс разбираем публично, и, он, тоже в рамках. Этой. Лабы у нас выступит с гостиным докладом, Поэтому

**[01:29:13]** зависит компании. Такое. Можно делать. По крайней мере перестает, нанимать такие Цели люди. Часто Ставят? Да, Смотрите, я. Хотел На самом деле немножко прокураторскую часть рассказать номер коротко. Дополню. То что. Сказал, с, телкой саше следующим моментом

**[01:29:35]** во первых. Есть такой, мой друг хорошо, как, бы, проверяет это через такой проверочный вопрос типа из серии поставить. Какую То большую, задачу на очень ограниченное время. И я сейчас скажешь, что типа, я не, могу то, как будто, бы, но типа этой точи о которую, вам нужен

**[01:29:55]** вот. Ты. Что он. Должен, ну как то себе представлять, что даже если у. Него, не получится вообще вот прям задачу сделать то он хотя бы возьмется за нее

**[01:30:04]** Вот второй момент это. Про то и, мы про это. С. Сашей недавно тоже созвонились повалявым нашим на тему того, а что вообще можно автоматизировать, и до какой степени и. Там. Вопрос. Стоит. В том что иногда, вы можете, автоматизировать все Но вам для этого нужно пригласить специалиста,

**[01:30:24]** который проконталирует вот эту цепочку автоматизации ты. Чтобы, вы четко понимали результат естественно этого специалиста. Нужно будет, время трени приглашать и в. Таком случае, если у вас вот эти все рутины и прочье штуки можно, автоматизировать это, можно. Делать Другое дело что, возможно,

**[01:30:43]** ценность ваших людей которые, у вас сейчас работают они. Не заменяются я. И, потому, что люди это, люди и, они, как, бы имеют мне не детерминированные свойства, которые нужны

**[01:30:56]** и, Это тоже нужно иметь в еду этого по поводу того что ну по поводу, вопроса по поводу кураторской вещи которую, я хотел просто врадить внимание на мы. Взгляд очень ценное, первое, это, если, есть. Возможность.

**[01:31:12]** Пишите нам как, кураторам в личку перед, тем как, созваниваться для, того чтобы, писать темы, на которые, вы хотели бы поговорить может Быть, мы лучше, просто, подготовимся для того чтобы вам отвечать и второй момент скорее всего, на лабе Будет Бадди сессия Для Того. Чтобы, знакомиться, между, собой,

**[01:31:35]** рассказывайте про себя заранее это, тоже, очень поможет вам лучше наладить контакты и Какие? То найти классные точки, соприкосновения и не Стесняйтесь Писать вопросы в сапорт прям ну вот у вас. Вопросы. Появился. Пишите в сапорт

**[01:31:52]** потому что, вопросы могут быть разные но, и сами ребята и. Мы Будем. Рады. Вам помочь в плане решения Ваших задач. На лаби, Потому, Что ну как бы у всех разны бакграунд вот Мне кажется. Важный. Момент, Спасибо, возвращая, слово саша степан? Я это добавлю относительно того, что

**[01:32:13]** я не хочу ставить рамок мне кажется каждый. Куратор Для себя сам ответит и скажет когда, он, доступен недоступен хочет, ли он, там, больше общаться меньше общаться? Я наверт просто почеркну что Тут Нет Как бы преподавателей людей которые просто куплены на, то, чтобы, оказать, какое то количество слотов мы все, люди, которые просто, исследуют похожих до мен поэтому чуть ну вот наверно, почеркнул момент, что

**[01:32:36]** ну если, вы забыкали сессию то наверно, у, человека она, попала в расписании он на, Это Выделило время вот. Что. Ну.

**[01:32:42]** Уважать, Чужое время. Мне кажется. Это Общий Принцип Какой то, лаборатории, потому что здесь люди, с, общими ценностями с общими целями прямо такой же, какой то иєрархии в мире. Вот наверно, единственная рамка относительно всего остального куратор мне каждо Сам ответит. И не Сложно ему написать да спасибо никита?

**[01:33:02]** Да, коллеги, да хотел подходить вопрос по поводу найма. Вообще есть реальные гигантская, проблема

**[01:33:08]** часть. Чего. Еще как правильно? Выстраивать оркструктуру. В компании никогда. Ты Набираешь людей и поверх внедраешь, и как много кто сейчас, сделает, а когда ты, вот с этим методом. Аджентик выстраиваешь. У меня личное уже просто, настолько замыленное понимание я. Когда, собеседуют он женов медлов синьоров, я, иногда, уже не могу их отличить потому что Синьора

**[01:33:28]** Они использую яй, Они Стаются Тупыми к сожженью есть такая. Тенденция. Что люди тупеют использую яй и вот здесь я. Бы. На постал вопрос и обозначил бы тему, в том, числе

**[01:33:40]** как, правильно формировать веще оргструктуру людей и при, этом. Что они не, тупели а прогрессировали потому, что это просто. Ну. Это, Прям, большая проблема то что. Я, видел там все я. Использую клод. Везде И уже, клод он уже мозг

**[01:33:56]** Там уже живет в клоде а, мозг вот. Этот Вот он не. Работает так вот. Я видел, почем, те, люди, которые там два, Три Год назад очень хорошо, перформели ассистент? Есть, что сказать на этот. Полотно долго будет наверно?

**[01:34:13]** Не Это Да, я, к тому, чтобы наверно, эту тему, как то очень хотелось бы затронуть. Вот там, что Это прям большая. Проблема? Точно будем вырагивать дима? Так. Всем. Да, вижу. У меня совсем плохо видно попытался. Добраться До тихого места но вижу что

**[01:34:45]** камера, не отражает попытаюсь сделать небольшое Интро меня. Зовут дмитрий Я Предприниматель плюс, Занимаю позицию чиф операйшн в. Продуктовой компании у. Нас Команда до пятидесяти Человек сам. Я использую. Стандартные стандартные ишки типа, джимини, чадж пяти, и, гроко час иду разбираюсь как правильно, Используют. Там

**[01:35:14]** я инженера у? Меня, нет, какого Там Бекграунда Цель на этом курсе у меня смотреть на увеличение в организации и беды с помощью Снижения Костов на команду Соответственно Необходимо Передо мной, операционную. Систему компании с помощью инструментов с помощью оптимизации

**[01:35:42]** вот. Собственно, Говоря, это первая, сдача вторая, задача, я очень, активный парень большое, количество, у меня разных хобби, спорта и так далее. Я хотел быть как свою жизнь. Возможно, Питание с помощью и агентов наладить. Тренировки. Либо что то вот такое интересное. Сделать

**[01:36:03]** это интро и есть собственно гря. Вопрос не. Так давно я начал. Изучать вайб кодинг и Использование и агентов, и хотел бы сразу уточнить как, лучше поступить конкретно моей ситуации

**[01:36:17]** есть. В лмс Вот Ты. Говорил. Что Уже Какая то, информация, по? Использованию. Инструментов. Мне лучше туда зайти посмотреть, либо, что то изучить какую доежку, подключить использовать клауд. Код. Курсор, либо, кодекс, для, каких, целей,

**[01:36:35]** вот. Наверно это первый этап потому, что есть выходные у. Меня есть время которое, я хотел бы уделить на то чтобы, установить эти инструменты и начать в них разбираться какой, То план если, ты, подскажешь будет супер,

**[01:36:49]** и прошу заранее меня извинить по моей особенности человек который. Любит, задавать огромное количество вопросов. Может, нигде то, будет глуе можешь. Даже тупые поэтому к, сожалению, люблю разбираться, прям, глубоко в какой то теме, вот, ну, навертый?

**[01:37:07]** Покажи вопрос, третий раз. Уже отвечил. И вот, просто подсвеще. Для всех еще раз. При реквизиты от базового досложенного прямо открываем первый Нулевой

**[01:37:17]** рис там, на Сорок Минут базовая инфраструктура туагностик. Но. Он покажет через. Свою. Призму И так далее проваливаемся кажется легко пропускаем идем на следующее видео необязательно. Все Смотреть

**[01:37:28]** и в. Какой то момент наверное начнем найдем, десерфитоциту ценное которая увезет, нас из видео в практику и вот этого, то, что можно сделать сейчас. Второй момент, что относительно вот

**[01:37:40]** контента. На яровцевом, скажу, и динамики на лаборатории я рад. Что нас, пятьдесят шесть нас в, целом там, сто двадцать, и в понедельник скорее все нас, придет сто и потом

**[01:37:52]** потому что у, нас, будет по два занятия в день, наслаиваться, что то, еще кому то, не зайдет, какой то отдельный спиккер Я наверно добавлю такую рамку что, Можно посмотреть два, видео, Да, и потом сказать что, мешка не зашло или, там не успеваю легче мне кажется в. Этом. Плане и, будет гораздо практичнее пропустить, Какое то количество других сессий понеделей, и, потом, возможно, к нем вернуться или, посмотреть степу посмотреть какую, нибудь, практику,

**[01:38:17]** во вторник

**[01:38:18]** все остальное. Пропустить, прийти на офис Авар. С вопросами. Все остальное транскриптом, искормить, при возможности пересмотреть через три четыре недели мне кажется это. Лучший. Сценарий чем перегореть на первой неделе из, за, того чтобы, посмотрела на выходных четыре часа. Лекции посмотрела степен лекции в понедельник который растянется на три часа. Возможно,

**[01:38:37]** будем стараться, чтоб этого не было, и потом, как бы понять что, я не успеваю с работать совместить в общем. Какой то ритм который, Каждому, подойдет это

**[01:38:45]** инициатива каждого ее выстроить. Вот предлагаем его выстроить и, хотя, бы три недели, из какой то системности это, проходить, все остальное. Мы всегда отдадим транскрипты. Отдадим все. Видео дадим. Вот просто, чтобы было. Какая то рутина мне. Кажется. Это успех. В, этой лаборатории и она двигается К. Тому, чтобы на дом день пришло

**[01:39:05]** не знаю кто, транспорисовал сорок человек и, показали кейсы которые, мы вообще не показывали Они родились из контекста людей мы вообще об этом не думали. Для нас это всегда энергия для того чтобы проехать еще. Пару месяцев такого Ритма Вот. Мы. Долигаемся к, чему такому

**[01:39:22]** я. Ответил надеть вопрос пререквизиты. Из Чего Начать базовые реквизиты? И по штучной день василий?

**[01:39:31]** Всем Привет Я василий я. Знать я. Сначала хотел полиниться Отседеться никакого инка не делать но глядя, какое, количество, приятных, людей, с поставленная речью с ясными целями если. Собралось мне, стало, обидно я, решил, к этому числу присоединиться

**[01:39:48]** вот у. Меня Задача как бы, наверно, популярная среди, всех собрался, я. Сейчас вышел из двух проектов у. Меня такой полусобачекал Полу

**[01:39:58]** момента поделиться что, и как делать дальше есть. Одна бизнес идея которая, полностью по, моим предположениям реализуется, на агентах я хотел. Бы это идею проверить и еще у меня. Есть такая нулевая задача. Это

**[01:40:11]** Грамотно организовать собственную рутину его такая как. Будто. Удивительная, возможность, не переделвать что то находясь в серегиным, пути а сразу начать правильно Вот, я хотел бы, как бы свою, рукину, правильно организовать, и бизнес, идею, которую. Я хочу протестировать тоже сделать сразу правильно, но в том числе с вашей помощью.

**[01:40:28]** Что у меня с просьба кюратором? У меня отвалился бординг. Видимо. В, Тот момент когда, у вас нападали все север и я ничем не, получил никаких сынок никуда у. Меня. Пожалуйста добавьте а то, я, так, буду один, сидеть или вот так все спасибо вопросов нет конету. По фиксимся спасибо.

**[01:40:55]** Павел? Да, Сори. Я уже хотел в чат написать смотреть такой, вопрос с практики уже да если мы. Хотим. Делать, компанию читаемой. Для. Яй. С какой минимальной антологией стоит учать чтобы она, фразу давала пользу. Агентам.

**[01:41:16]** И не. Превращалась бесконечный ноладш менеджмент проект. Процесс. Что. Мы собираем, ушаем и так далее. Что вот вычитал. По опыты? Но это примерно звучит, как половина пятьдесят процентов того, что будет происходить в следующие три недели я. Сейчас не. Хочу наверно как бы,

**[01:41:43]** не хочу навечать на этот вопрос, потому что мы на него точно отвесим. Это один из ключевых вопросов более. Толотника что, Два вопроса. Было задано, которые является со мной первой что делать. С людьми с командами сорок дизайном с менеджментом, и, и, как, строить, новые отношения новой системы. Новые организации

**[01:42:01]** второй. Вопрос? Что делать с данными как? Сделать Так чтобы, агент? Видел сто процентов? Данных которые генерируются в бизнесе, Мог на основе их эффективно работать чтобы все это, было, приватно и безопасно там где нужно, чтобы, все, эти, решения, были как то поверялись, лучшаялись со временем есть. Ли.

**[01:42:21]** Как То ну, я, думаю, что, как, только, в, ответите, на эти два вопроса то вы можете считать, ну, как бы, вот Вот Вот, это. Является лаборатории для меня и, мне кашивые, вещи нуа.

**[01:42:37]** Тоже. Тут Важно понимать. Наверное что здесь нет Какого, то уникального смысле, универсального ответа такого типа, что вот вот типа. Вот структура, папок или структура. Данных Вот Готовая Антология она. Подходит. Любому. Бизнесу то есть, компании, которые

**[01:42:52]** там не знаю занимаются, ремонтом Зданий есть компании. Которые, там. Снимают, кино, есть компании. Которые не, знаю, делаются с бизнес и понятно, что онтологии не будет совершенно разные но, Вот эти примеры мы. Будем будем рассматривать

**[01:43:15]** ну как. То, так, да, да, то, если Я просто еще спытаюсь думать про то как, вот если, Там если, чтобы, не потратить на следующие там полтора часа как как, можно, короче создать задать рамку ну принятом как бы. Да тут если напишете какой то маля м,

**[01:43:41]** пример того как это работает, например, сейчас, или это, может быть хорошая тема для офисаурац То есть, какая есть антология что там работает что, не Работает какие есть данные какие? Собираются какие, не собираются, то на живых примерах всегда очень полезно насам для всем участникам

**[01:44:02]** когда мы. Видим. Что токи есть премьер что, если такие данные вот там не знаю мы. Столкнулись ситуацию что, у нас есть там данные в компании которые, точно нужны агенты, но при этом мы, не готовых расшаривать на всю компанию как. Эту проблему можно решить и Это такая, уже конкретная как нибудь задача, в которой там, интересно, скопаться и попутацию совместно решить?

**[01:44:23]** Спасибо, с тех, что не пошел в технический, ответ. Мне Кажется это, не для этого встреча вот она буквально для того, чтобы вот увидеть, что пятьдесят человек могут

**[01:44:35]** хорошо говорить, и они могут находиться в одной комнате. И такое еще и происходит. Вот она для этого была и рад, что мы увидели друг друга, как то нашлись, мы можем еще как то, найти с несколько раз померли этой лаборатории в, разных каких то контекстах

**[01:44:52]** которые мы будем выстраивать да. Поверх образования, и каких, то тем но, человеческие, отношения вот как то наверно, зародились здесь попробуем, их как, то еще приземлить развить Задизайнить

**[01:45:06]** вот. Поэтому наверное, я, тоже не буду отвечать на этот вопрос и, я может, быть Дам тридцать секунд если. Кто то, не досказал и, хочет пару слов сказать из, эмоций из чего то, не, поднял руку и не выступил Сентрова. Это вот. Эти тридцать. Секунд а, если. Нет то, наверное, это, мы. Будем

**[01:45:25]** заканчивать нас хватит Контента На протяжении. Всех. Этих трех недель. Еще раз. Проговорю, что дозируйте, так, как вы считаете нужным и, выбирайте темы смотрите в, записи но добавьте какую то, регулярно, сессии все. Таки, офис, аварс, классно, Когда люди приходят, а несмотря записи в офисаушнят смысла, смотреть записи

**[01:45:45]** хотелось, Бы видеть живых людей с включенными камерами вот в процессе, или хотя бы понимать, что вы на чем то работаете. Видеосинхронные Коммуникации вчать. Спасибо Наверно! На этом наше интро закончится сегодня и, спасибо. Что, пришли? Спасибо большое, друзья?

**[01:46:09]** Спасибо, Огромная охуенный, проект ребята, Вот, Прям, я в волнении пред вкушении, так скажу класс? Все будет хорошо? Кто С Питера предлагает, где то списаться и встречаться, предлагаю свою квартиру как, место для встречи? Алиса Бон Тоже открыт пожалуйста, и, ни, одной точкой тут вообще. Можно. За дизайне чуть?

**[01:46:37]** Барсы. Тоже открыт. Ребята? Класс. Да, поверх всего. Этого у нас будут рамки про сообщество про группы про тематические группы насколько. Хватит. У нас энергия. Сделать от сейчас либо это, немножко просто растянется и как общий, процесс куда то разовьется но, мы, туда идем поэтому, да давайте общаться всем пока?

**[01:47:05]** Спасибо! Спасибо! Хороших, выходных? Пока. Спасибо. Архан? Пока? Во всем? Всем всем. Пока?

