---
title: "Transcript: s3-w1-practical"
date: "2026-05-05"
videoId: ""
---

# Transcript: s3-w1-practical

---

**[00:02]** Да, как раз эффект гудхарда это. Именно об этом что максимизируется метрика А Не качество самой, работы это решается На самом деле, потому что вот одна из вещей я забыл, к сожалению, как, звали товарищи которые рассказывал как раз про, вот формат

**[00:22]** того. Что в компании, появились и чемпионы, которые, как раз, и могут стать, той самой по сути зажигалкой, которая будет нести свет, оптимизации. Это очень хороший, подход, потому что у, них может, быть свой немножко отдельный. Кипиай. Который как, раз таки нужно продумывать чтобы

**[00:42]** что, бы как раз сотрудники были замотивированы, и условно, как бы кипя и продажников ну явно. Не Должен, как быстроиться на количестве саженных токинов а должен строиться на их влучении, внутренней эффективности. Вот

**[00:59]** Гермес Подходит Ли Ядро Харнеса. Для. Агентов Подходит Гермес классный наверное. Тоже Отдельно про него имеет смысл. Поговорить ну, и в принципи, про все вот такие ранеры для различных задач но, и сейчас как, считается хорошо но, он, при, желании, на сам деле и соп Ин Клоуд. И Еще со счетов можно не списывать, потому что

**[01:19]** вот как раз маленький коментари в сторону пардон. По поводу гермеса по поводу опен Клоуи По поводу всех вот. Подобных агентных фрейков при работе с ними вот тот тезис, про. То что. Это идеальный Исполнитель но максимально Тупой Работает прям на двести процентов

**[01:37]** они самая. Лучшая. Связка При разработке которая была, это никогда например опен клоу даже, под, Самой, сильной моделью просто пишет код. Неважно, даже есть ли у нее там внутри какой. То дополнительный харнос или нет а когда опен клоу пишут, Задачи Для отдельного как ранера который, запускает уже кодекс. И Работает, из внутри кодекса потому. Что через кодекс работать эффективнее

**[02:01]** вот а. Говоря. В целом про Вот всех подобных агентов

**[02:06]** здесь. Вот. На сто процентов. Работает история что. Не Старайтесь. Засунуть в подобного агента весь контекст и попросить его там Разберись, напиши и тому подобное вот. Это. Самый Большой источник вот. Этой ну. Назовим Ее фейковой. Магии, потому Что. Он сделает, оно, будет работать оно покажет эту Красоту, Но эта красота на второй раз уже не будет масштабироваться И поэтому. Лучшие сценарий работы с подобными ассистентами

**[02:29]** Это вот. Как раз. Создание отдельного контура для контекста. Создание отдельного набора скелов ну то. Есть, необятельно скелов просто набор, каких, то програмных, ручек которые позволяют

**[02:41]** тянуть, строгой детерминированный сценарий. Который отдает, строго формализованный как бы, выдачу и агент который как бы запускает, эти, сценарии он как бы вот история про снижение когнитивного ресурса. Мы должны минимизировать

**[02:57]** когнитивную нагрузку на этого. Агента. Через Вот значит, он должен, просто, иметь перед собой набор рычков которые Он, уже будет решать как нажимать, вот, в. Таком режиме. Он будет работать, эффективнее, чем если мы его, сами, попросим, эти рыча написать вот. Андрей.

**[03:14]** Да Я просто хотел поделиться, что вот эту систему проксирования, через как бы свой сервер доступа. Гермес Агентов к Подписке чат, джипити, я. Вот в режиме голосового через. Гермеса. Же Издел

**[03:34]** я грю ну создай что. Это. Такое, по аутентификации. Маргарит нужно? Я грю? Сначала Давай подумаем, как это можно сделать. Маргарит Нужен прокси сервер. Я. Горю давай. Сделаем он все. Это написал я грю диплой На Рэуэй он. Задеплоил несколько операций там сначала. Не работало

**[03:56]** я ему. Просто Скрины скидывал все заработал он там, ну передиплоил, там, переписывал но и, вообщение, то, все работает?

**[04:06]** Да, да, да, я. Говорю вполне, вероятно, он, все, сделает, и все будет готово, я просто сам с Этим Столкнулся как раз, на вот попытке автоматизации. Там ряда процессов и. Он. Написал все работало, все, прекрасно. Проблема. Начались. Тогда когда, через какое, то, время нужно было всю эту историю расширять, потому что она с точки зрения кода оказалась не очень акуратной. Ну. То есть Именно, по уровню качеств

**[04:30]** он сильно отличался оттого что, даже, из коробки просто курсу ой. Кодекс генерал

**[04:36]** вот а. Так, Да. Да То есть ну как, бы, вся, эта история. Вот что еще нужно. Иметь в виду, что и терации вот. Эти трехмесячные они. Никуда Не деваются мы. В. Самом начале экспоненты и там, через три месяца

**[04:48]** там появится, какой нибудь гермец два ноль. Который. Еще, лучше это, будет делать но сейчас, вот Так Вот ну в ближайшее время наша. Задача это. Снижать снижать. Вот. Эту неопределенность так, вернемся к. Вопросам

**[05:08]** через сколько, поет, запись воркшопа ну по иде вечером? Или завтра утром какие. Ограничения по объему контекста например? Если, нужно проанализировать земельный участок на соответствие определенной политики которые например состоит, из, двухсот, страниц, Как его. Правильно разбивать, чтобы агенты все читали и не упускали ничего если, двести страниц это много

**[05:27]** отличный. Вопрос. Через каталогизацию индексацию и генерацию, различных огловлений. Именно Поэтому то есть еще, раз задача прочитай двести страниц и, выдели там то. Что, нужно даже для человека звучит, гораздо сложнее, чем

**[05:49]** прочитай два ну, то, чем если мы, ее попробуем на иєрархию разбить и сначала, как бы каталогизировать, его, по каким, то более верхнеуровнем, Критериям потом, провалиться еще ниже потом провалиться еще ниже потом провалиться еще, ниже. Даже, когда мы работаем с, Двухсот страничным

**[06:06]** а там не знаю каким, нибудь кадастром мы же сначала. Смотрим. Огловлений и выбираем куда нам, там упасть, сначала и для агента. Здесь Ничего другого ну ничего более

**[06:16]** но вы не придумали наша задача Как раз помочь ему четко узнать куда ему смотреть, поэтому нужно, просто, предусмотреть какой то процесс. Который среди этих двухсот страниц выбирает конкретные две которые, позволяют нам в конкретную веч посмотреть

**[06:32]** а можно. Ли включить историю чата если выходишь и заходишь Что сообщение пропадают, насколько я знаю нет это. Как, раз боль зума. А Нет Кстати можно. Включить, сквозной, чат, тогда будет просто единый чат на, все Зум конференции можно по идеи так. Сделать? Да, Слушай это. Настроим. Спасибо.

**[06:53]** Да, Так, ну. Что, два, часа не буду стремиться дальше отнимать время еще. Практика. Продолжим Пока. По поводу, остальных файлов

**[07:02]** что еще, стоит формализовать там? Есть Еще Три шаблона не стоит ими пренебрегать То есть источники это. Нужная вещь. Не для, агента кстати, не в большей степени для, агента она нужна для нас

**[07:14]** она нужна. Для. Того чтобы, мы могли в будущем более эффективно вот как раз масштабируемую и безопасную в том числе структуру придумать. Поэтому. Под Задачу имеет смысл как раз вот. Список Источников контекста разделяется. Где, У нас что, лежит что подключаем уровень безопасности, обязательно, по каждой вещи смотреть

**[07:34]** и пользуемся, или не пользуемся конкретно сейчас и соответственно вот, такую карту, мы можем. Сделать можем сейчас.

**[07:45]** То есть, да в темплейте, она есть в пустом размере а, Стать в. Чем еще вот? Прелесть например курсора, в, том что он, Позволяет маркдаун Файлы Прям В интерфейсе смотреть не только. В Виде кода но и например, вот, так, красиво,

**[08:00]** вот соответственно для, нашей. Задачи, Если мы. Вот там возвращаемся про наш этот

**[08:09]** выжимку для нашего села, то, вот, например, такая, примерная карта у нас может присутствовать То есть, есть У нас там Транскрипт с рэм Заметка. Шаблон Отчета какой нибудь календар, недели, и вот у Нас по, Каждом из таких источников возникает, вот подобная табличка

**[08:26]** опять же, Еще раз. Ну то есть, здесь важно, понимание что, как. Бы подключая какой, то, источник, информации и, мы можем потом крупно попасть, потому что, там, есть, например, персональные данные. Клиентов

**[08:38]** Нам нужно это знать то, есть это, не бюрократия это скорее такой. Способ не утонуть и способ подстелить себе соломки в ближайшем будущем

**[08:48]** потому, Что этого первых и про, агент, не совсем корректно выразился для агента это, полезно, потому что для агента это как раз, позволяет перейти, от тоже понимания, того что, Где? Какие источники, для какой конкретной задачи?

**[09:04]** Вот и про Это тоже нужно подумать, потому что у каждого из Вас ну, там три пять источников. Таких. Точно. Есть даюри? У меня вопрос такой каждый раз, когда я подгружаю источники, мне надо добавлять или то про, постоянные источники Какие то? Это про конкретную задачу. Это имеется?

**[09:25]** Конкретна задача, типа? Каждая, задача, вот.

**[09:29]** Дость. Еще раз это. Не Значит что нам, по, каждой задаче такой файл обязательно нужно делать это не будет лишним но, логика, именно в том что вот мысли, задачей, мы должны, понимать что вот в эту, задачу у нас там пять ручайков откуда. Мы. Контекст забираем отсюда, мы забираем его как. Есть отсюда мы, забираем как, есть, вот. Здесь у. Нас данные клиентов здесь. У нас лежат пароли по этому

**[09:52]** мы. Должны это понимать вот. Соответственно дальше что, Мы можем сделать дальше как бы Вся эта история ну повторюсь Мы об этом уже говорили что, не так важно где вы, работаете на? Старте? Это может? Быть, чат и контекстом, не знаю, в виде текста из Телеграмма.

**[10:13]** Хороший вариант. Это коворг. Курсорг Кодекс. Что? То Что работает с локальными файлами где, У вас есть вот? Эти файлы отключения ну и можно какой. Нибудь. Кодекс Сиэла и, Использовать если есть на то Такие навыки и тому подобные я, же, повторюсь не Суть. Важно. Важно чтобы, эти файлы появились

**[10:35]** да. Еще важная вещь это про. Правила Это как, раз такие те самые ограничения. Которые. Мы задаем, отдельный документик тоже есть в отдельном формате. Как он может, быть

**[10:50]** очень, сильно тоже помогает. Держать их, именно отдельно потому что вот, как бы стандартная история что вот часть этого функционала зашивает с куда нибудь там в, системный промт или что, то, подобное, логично это, держать, отдельно, вообще, лучший, вариант как бы, когда системный пром, при такой работе вообще, пустой

**[11:13]** а, все, данные, которые, у нас есть они, вот так, загружаются в существующем виде Да, ну и напоследок после, того как, вы это соберете и, все, сделаете у вас появится

**[11:31]** файликс результатами. Уточней. Это будет Результаты либо в этом виде либо, в виде там ответы. В Чате И тому подобное это не суть важно. Важно. Что. Бы. Оно. Тоже, было, зафиксировано час еще забыл одну важную штуку как раз по поводу правил не делайте ну хорошее. Правило. Сейчас. Цырян.

**[11:57]** Чем писать. Абстрактное Правило. Лучше. Не писать. Его вообще лучше. Давать максимально конкретные правила. Лучше, при этом держать в голове историю о том что ограничения работают лучше и соответственно не, Говорить. Все. Вот эти любимые истории. Про мэйк Ноу, Мистейксы, или сделай хорошо и профессионально нет чем, более.

**[12:16]** Подробно здесь. Написанутость. Дай. Резюме. Потом Дай выводы в такой то структуре, потом опиши Риски С Приоритетами потом, опиши, следующие, действия, если. Данных. Не хватает, ничего не выдумывай указывай. Пробел, этого, уже будет достаточно. Вот таких, типа. Ну. То, есть это, не корпоративная политика должна быть это должны. Быть Именно пять там семь восемь ограничений на конкретную продачу.

**[12:41]** Вот ну. И, Вот да, правила точно Также мы ограничиваем все понимаем и в. Результате. Стоит Зафиксировать. Вот эту вечь Которая покажет как раз первый путь к иторативным улучениям этого. Дальше нам. Нужно будет закрепить вот эти правила первого прогона чтоб получилось. Что? Хорошо? Что? Плохо чего, не хватило,

**[13:12]** икстати, результатом, этого. Как Правило Становится

**[13:18]** такая предпосылка, к работе, над, ошибками потому что результат если результат, нас, не, устраивает при таком подходе может навести нас очень легко на сознание того, что должно быть добавлено в эти правила. Что должно быть в контексте, и После этого, мы можем повторить этот путь уже с обновленным контекстом, с обновленными правилами,

**[13:38]** и, в результате как бы, получить более, эффективный результат более, эффективный. Чем, существующий как. Измерять эту эффективность будем? Говорить в будущем но, главное. Что, это тот самый фундамент который, в будущем позволит нам всю эту историю с ввалами сюда, в том, числе подключить

**[14:01]** вот. Соответственно после. Того как, вы это все сделаете

**[14:05]** ну давайте ну. Как. Бы, к, следующей, нашей встречи к следующему там понедельнику к следующему вторнику стоит как раз сделать. Весь. Этот. Первый Прогон собрать базовый контекст то есть повторюсь? Нет. Для какой то большой задачи, для задачи, которая реально у вас отнимает, время, которая реально является какой, то

**[14:24]** неприятные рутины которую потенциально, можно сделать. Соберите файлы, попробуйте и сделайте обязательно. Первый. Прогон Он не. Факт что даже, он, будет на этом

**[14:36]** этапе идеальном это. Не плохо. Это хорошо, потому что здесь, на вот подобной работе провалы бывают. Только тогда когда вот, мы все, настроим и у нас куда то данные утекут то есть, это будет где то там, пока. Что у нас нет. Провалов пока, что все, что у нас происходит. Эта диагностика,

**[14:54]** Если получилось, плохо это. Означает просто предпосылку ко второму прогону где, мы понимаем что, у нас там не хватает там ограничений. Контекста источников. И, тому подобное

**[15:05]** то, есть, поэтому нам важно как, раз начинать смотреть на результаты тоже дифференцировано что. У, Нас получилось где хорошо? Где плохо? Потому? Что? Именно, так как бы есть. Возможность от хаоса перейти к управляемой полноценной среди

**[15:23]** вот. Соответственно, час. Перейдем. К вопросам и дойду до чата соответственно. Как, раз вот, домашняя. Работа это.

**[15:32]** Попытаться сделать вот. Эту историю и, может, быть прогнать не один раз а, несколько то, есть доневести его до какого, то премлемого уровня. Поиграться с контекстом, посмотреть каких, правил, не хватает и, сохранить вот. Эту текущую структуру уже. С пониманием того что, в ней могло поменяться и маленький.

**[15:52]** Задел на как. Раз будущую встречу где мы будем говорить про как раз версионирование подумайте в Вашем Сценарии решения Что из этого, может оставаться как отдельные версии вот. Андрей. Вопрос? Да Денис, Спасибо за объяснение. Скажите. Пожалуйста, Где, точка. Входа на этапе экзекьюшена.

**[16:19]** Ну то. Есть, мы тут, много, чего написывали да про наш контекст про роли. Про форматы. Много про. Все вот хотим это запустить. Какая Правильная команда, в Каком виде должна быть запусти? Мне. Это, все.

**[16:35]** Команд. Может быть, несколько наша задача, как бы через удобный интерфейс. Не час Секунда Андрей Отвечен на вопрос часто прокоментирую, в чате пример. Снадий. Нужен. Как Пример Не Нужно использовать пример снадий для решения домашки это не. Для этого важна именно ваша задача ваша проблема, и ваша рутина

**[17:00]** надя только для примера вот. А, теперь по поводу точки входа собственно на старте вот. Как, мы сейчас работаем это может быть просто точка входа. Когда мы открываем, например, тот же самый коворг,

**[17:18]** где у нас есть наша папка. Здесь У нас в коворке есть, например, Ну, Здесь, два формата работа. Первый. Когда мы, Создаем полноценный проект

**[17:28]** и это, дает, нам возможность к этому проекту привязать локальную папку У нас есть вкладочка контекст, где мы можем, как раз нажать на Плюсик и указать. Вот собственно, ту, же самую папку с, которой мы работаем,

**[17:40]** и тогда мы можем в чаде Адресовывать эти файлы при чем адресовывать, их, как в, формате просто прочитай и, указать их название так и адресовывать напрямую, просто наказав собаку, и после Собаки выбрав конкретный файл, таким образом, и как бы конкретно на него подсвечила,

**[17:58]** Но в будущем, Мы будем насыщать стандартные инструкции агента таким образом, чтобы он сам понимал куда ему смотреть где, и где ему совсем работать,

**[18:08]** в, общем по поводу запуска. Здесь Та же самая логика наша. Задача Убирать. Недетерминированности если. Есть возможность конкретно указать на какие, то вещи что снизит то есть Агент догадается просто. Для, этого ему нужно, будет посмотреть на файлы в папке заглянуть, в, начало каждого файла прочитать его, понять, что, контекст относится, к задаче. Если Мы можем, ему указать это рукой и снять с него вот Это когнитивное. Усилие

**[18:33]** значит мы, должны, это сделать результат нам. От этого. Только скажут, спасибо. Поэтому. Вот Подобного Плана если мы, зададим он будет, уже, работать эффективно либо можно не адресовывать. Эти. Файлы если Мы работаем просто в обычном чате мы. Можем просто запустить обычный чат и добавить эти файлы просто как, контекст

**[18:52]** загрузи всюда. Он точно. Также, с ними будет работать они, по сути Точно также. Будут добавлены в основной промт? Афина? Да? Екатерина? Да Всем привет мне. Спасибо огромно. У меня вопрос У, меня, например, есть сертинная задача. Я каждое. Утро делаю чекен

**[19:15]** у меня. В клоде создана папка, где погрожные Мои, фокусы там стратегические цели какие. То мои особенности по работе в обще мой? Контекст и он понимает как, свое работать знает мои задачки. Текущей вообще все. Класно. Работает мне. Вопрос. Все, таки, Лучше это оставить в вклоде как папку проджект. Либо. Это все таки принести. Фурсор. Где, я тоже в принцип могу, это читать забрать, Мне Вопрос Вот. Где, все таки лучше строить Вот всю эту историю,

**[19:39]** что сейчас, кажется, что, входит довольно удобное то, все быстро работает легко. Обмена. Безусловно, удобно и более того, задача корпорация. Антропик Сделай так чтобы, вы в идеали никогда от их внутреннего контра не выходи. А я, не хочу терять независимость?

**[19:53]** Лучше сделать это. Видео ну. То, Есть не в курсор просто, в локальную папочку вообще

**[20:00]** ну еще. Раз. Обсетин, просто, просмотрщик был суть в том чтобы, вот физически просто была вот такая. Папочка на диске где Этот Контекст был сохранен в будущем. Мы сделаем. Так чтобы ее нельзя было потерять чтобы, она была эверсионированная чтобы, она там всегда в интернете была только для нас доступна это. Все придет это, мы все сделаем буквально на. Следующей неделе на старте. Нам важно. Чтобы вот этот, контекст

**[20:24]** у нас был в виде физических локальных файлов если он штать? Есть ли он? В чате, то, можно попробовать импортировать проект прям из внутри он его должен в коворг. Завести и тогда его можно, попросить типа Сгенери. Файлы для контекста.

**[20:42]** Дело в том что, я его лически обновляю там не знаю, Раз в неделе, и он не лежит во, обсидении Кто сел. Меня, Дрог Бокс лежит в обсидине версенность присутствует. Уже есть. Локально, значит уже, есть?

**[20:54]** У меня вопрос, оставить это. Прочь. Ты в клоде или, все таки это, в, курсоре можно. Же делать еще Также я просто то не могу понять?

**[21:02]** Если он уже лежит как локальный файл и, проджект из вот коворка с ним работает то выбирайте Тот. Вариант в. Котором удобно Вот собственно, это часть. Так?

**[21:12]** Тот же самый эффект это. Та же самая папка просто. Она. Же открыта в коворке и Вот. Та же самая папка, просто открытая из курсора. Это просто разные интерфейсы? Все я поняла, то есть, ты имеюшу дошку сразу как, бы настроить все я. Поняла? Сбер, только. Адже? Что обновляю?

**[21:31]** Да, Да, мы меняем здесь только отвязку для агентов. Здесь я делают изнутри курсора, Здесь я делают изнутри антропика точно. Также я могу открыть внутри Кодекса и только работать. Меняем только вот, по сути, отвязку. В отеле. Обязка Она. Как бы ситуация сегодня хочу Так Завтра поменяет.

**[21:50]** Это тот самый правильный, подход, в котором? Да, да? Да? Спасибо! Ограбное? Вот Саша? Я хотел на самом деле, приземлять, если у тебя еще есть? Так, називається?

**[22:04]** Я хотел. Немножко дать рамку относительного того как, можно просто до понедельника из. Следующего. Вторника у нас. Еще. Будет какое то количество моих сессий. Я бы сделал такой мягкий тизер того, что можно, сделать в клане операционной системе если тебе это. Ок. И если не ог, я, могу?

**[22:23]** Всецело. Ок. Давай, да, так, и. Сделаем более того как, раз вот историю развить, то что, я упоминал, там про неймен, Конвенции, И тому подобное когда сда, Это будет очень сильно расширено по поводу того. Как, можно локально, все, это хранить. Как удобно, во, всем Это не потеряться, и собственно, зачем. Собственно Какую же пользу приносит Субсидия?

**[22:46]** Да? Так спадает? Не дай. Я. Даже тут вдали зайду, что И. Мне нравится идея вот, с которой ты начал что обсизиан, это просто. Текстовый редактор и. Когда, Мы на это смотрим и на, это смотрим с тезиса, через секундус да как. Да Я, Гранд, покажу С, Папки, да могу

**[23:17]** светлага, Так, Дай, сейчас вина. Как начать? Вот Я хочу на это прос. Ответить. И плавно подвести к идеи а. Что дальше с этим делать А Первых, Есть, твой гид ты сынул скинул, сылочку, выше, после то там, есть Какая структура, организации, я могу

**[23:37]** скачать? Его? Попросить агента. Его скачать. Да Оно случает через. Агента это сделать я. Просто скинул. Сычку, на гитс. Хочу, Так же денис Показывает тестовый кейс На Лаби Вот. Я, прохожу эту лабу я еще. Шварнул в него там описанием твоей сессии сегодняшней хочу пройти этот путь вот вместе. У меня. Есть свойстые окно я. Хочу как, бы попробовать

**[23:56]** выкачай мне это. Он. Выкачал Сложил В Какую то папочку, вот По сути. Твой гид только Вот физические файлы которые, представлены здесь я, Могу с ними еще что то работать тестировать накладывать, на них свои данные

**[24:08]** как открывать. Да мы. Можем эту историю. Открыть в обсиден Но мы можем на самом деле подводяк истории Что мы можем создавать под себя? Любой интерфейсы Мы можем минучку. Написать свой обсидиан И это делается, тоже не так сложно по. Сути если, воспринимаем обтиден как, Маркдаун

**[24:25]** Редактор Просто, Мы можем, написать простой Маркдаун. Редактор Выделяем эту папку вознем. Откроем. Это Акмелаб Вот Пример. Простого. Маркдаун редактора в Котором, Есть, там, граф

**[24:37]** компании профайла которые. Там то, ты. Задавал ну вот, все, Все что, у, тебя есть да только. Мы. Представляем, в той верст скилл в той разметке Который Мы, хотим, это представить

**[24:47]** все заметки которые здесь, представлены. Да, они можно переходить, это то же самое, что открыть, обсидиан я просто хочу убрать вот эту идею Что Обсидиан здесь ключева по, сути не, нужен, это просто. Красивая. Система Для того чтобы открыть файлы дальше что мы можем, сделать Можем эту историю

**[25:05]** У меня есть ряд там внутренних уже, процессов которых я могу что, то. Исполнять мы, можно, мне эту историю подключить терминал

**[25:13]** вот Мы берем этот обсиден или какого то исполняемого агента, Мы можем навигироваться между этими Файлами. Можем с этими файлами, сделать какие, то изменения. Я Вот как раз, буду показывать такие истории, как там взять агента, и заинтегрировать его. В Дашборд, там взять, терминал, и присобачить его к обсидиан взять вот тестовый сценарий компании. Из этого сценария компании по сути, сделать такую. Корпоративную. Дажборд, с какую, котора

**[25:38]** Но это Плохая визуализация Будут Описаны процессы. По отделам, по агентам по людям как они. Будут устроены как, они будут передаваться между собой может будет тут, Запущен Какой то агент, который, прям, на корпоративном уровне работает с одной и той же базой есть. База. По. Сути это, локальный, маркдаун да это те. Же. Файлы которые лежат вот здесь в, папочках я. Могу. По этим папочкам сейчас запускать.

**[26:01]** Запросы уровня у. Меня есть папка с контекстом да. Добавь, Туда вот иссылку на вот, этот Дашборд.

**[26:10]** И создай. Там. В принципи категорию всех ресурсов и сылах доступных, компаний и в, том, числе укажи этот Дашборд и Как ему воспользоваться опиши это в этом файле ну. Что то типа, такого да я, как, будто, вмидрил процесс я его описал это контекст компании. Я его сюда, добавил. Я запустил здесь, какого, то, исполняемого агента, который в том Числе может, запустить любое

**[26:33]** сотрудник по. Результату я получу здесь какую то карточку, которая будет, другой, и уже описывать другой процесс. Но Вот в твоем случае, по моему, я здесь. Вот, назю расширил. До какой то функции предыдущим запросам

**[26:48]** Вот у меня появился файлик. Эмплеиз. Тот Это вопрос. Корее связки с этим юаям Да Что Он Не подтягивает риал тайме. Но У Меня, появилась дополнительная папка эмплоиз которые добавились, больше, больше, перемен

**[27:04]** суть. В. Том. Чтобы Не бояться обсидия, они костоменных интерфейсах. Мы можем создавать ивать себя. Мы можем, как угодно и послажнять Я специально взял минималистичный Дизайн более сложная версии в моей оно может выблизить, как то так.

**[27:16]** Это опять. Же это кейс чисто акмия чистой Этой компании мы берем. Какой то стейж Этого процесса мы его описываем. Здесь Описан результат. Есть, Тот же обсидиан кастомизирую собой здесь. Посягивается. Уже реал тайм вот этот. Ресурсис. Да Он Сылку. На Дашборд, не кинул но, Вот это тот агент который запущен, в чужом каком то терминале подтянул, в этот дашборд, мне. Результат, Он, Прям, в лавикса тих, аптейдетет, еще Сейчас

**[27:40]** Я могу его как бы, переключаться например вот, Это, пошло не знаю, там сапорт инженеру. Какому то я сделал, под него такой вот.

**[27:48]** Ну средств. Да дашборный, а. Я Сам Как там села сижу смотрю пайплан Этих Событий И, подключаю, сюда какое нибудь там не знаю чисто через опэн. Роутер агента недорогого,

**[28:01]** это я. Сейчас написал прямо врял тайм и пока, ты, не сговорил это это не сложные, процедуры. Мы не готовились заранее я. Хочу. Там из этого задать а, Перечислим каких сотрудников которые, у меня работает компания Простой. Лист Марк даун никуда не, собороняя просто. На экран выведи.

**[28:16]** Что Нибудь Такое можно, а Блин Он меня, он, мой распознаватель Голоса меня также, воспринял,

**[28:23]** ну короче. Он может отображать все что, я хочу из этой базы потому, что Я. Вот придумал такой интерфейс нужен ли этот. Интерфейс. Не всегда иногда? Нужно, что то прям такое простое иногда, он. Вообще не нужен и вам нужен просто, терминал, в котором. Эта. Штука будет также работать и

**[28:40]** после это делать, то же самое, просто не нуждаться в, Какой то такой визуализации и, на мой взгляд вот, баланс вот этих истории

**[28:47]** где Мы исполняем, где мы хранием. Да, Это возможно. Только при локальном хранении поэтому, Спасибо, Дени, За Рамку да Мы, с. Нее. Будем как бы предложать дальше но относительно от этого локального хранения мы, можем обвязываться с чем угодно

**[29:00]** какие. Дашборды делось костом необщить собрать вот. От Какие то связи. Вы подкрутились. Ресурсы, добавились. Вот, Ну, Только, Ты, его от просил и так, далее, вот это. Уже выбор каждого компании организации как, Мы хотим. Это визуально представить. Но база у нас здесь локальный файл маркдаун, Какие. То переменные взаимосвязи между ними вот в какой? То Момент у, меня появилась идея

**[29:24]** линкинга потому, что, это обсидия ну ця Такого. Не, было я взял добавил Эти круслинки, и появились, связи,

**[29:30]** зачем ну для меня это полезно, потому что это моя такая структура представления файлов. Я вот хочу как то, так, это видеть, кому то это не нужно, кому то важно просто, в терминале слэш команды. Запускать

**[29:42]** Окей но. Иногда такое, средств полезен потому что не все, сотрудники на одинаком уровне это понимают и важное это знание как бы, передавать а вот. Структура а вот. Здесь так это, работает а вот. Для тебя Там более простой интерфейс Входа. Сюда.

**[29:55]** Вот это такой, тизер вот. Такими штуками хотелось Бы позаниматься вот. На Первой неделе в среда четверг То будет. Мои, сессии. Где мы попробуем посоздавать под себя. Вот какие то такие Дашбордики Ну, и понять что, вам там ценные нуль то в моем конкретном, случае, она выглядет, вот как то так

**[30:12]** туда заинтегрирован еще. Он. Про Сейчас не прогрузился и телеграм И история. И, календаря, и все мои, лайф, сессии и документы И все это вот это обсидия.

**[30:22]** Это клодкот. Здесь Линят задаче висят просто, но, надо обновить и, так далее все что, вам. Нужно. Все можно вписать в какую то вашу систему и частих процессов это. Локальный. Маркдаун потому что, Я хочу

**[30:38]** быстро получает доступ к чему то, да, к ресерчем к звонкам транскриптам, а, частибя это. Например, таски. В Лениар,

**[30:48]** мне Не. Надо Их тоскать в локальное хранение я. Знаю. Как, ним, доступиться, это, календарь ивенты ну тут оно. Просто. Плохой. Кейс о, на нее прогрузилась, но суть в том, что. Мы балансируем. Между

**[30:59]** блоками локального хранения и какого, то доступа в не вот. Этот диалог который, начинался в начале нужен ли гугл Дог. Или локальная, вот отвечаем из моей картины мира. В моем объеме компании на десять, человек

**[31:14]** я, бы все забрал в локальное хранение именно. По доку по файлам текстовым, отвечая, за какой нибудь не знаю колаборатив с каким, то, календарем, в, ноушен, который встроен иногда, я бы не трогал и тогда окей там есть погрешности, но, он Оушен мсипи Мне Здесь поможет, я хочу. Чтобы Команда сидела, в ноушен

**[31:33]** А Часть Команды, Будет. Отсказать оттуда данные. И вот этот баланс где, мы. Храним у себя а, где, мы отдаем провайдеры даже, с потери и скорости и качества чего то. Вот, мы должны для себя определить. Вот и про, это будем Говорить Вот такя. Рамка.

**[31:50]** Я Надеюсь, я, не сильно забрал ваше внимание туда?

**[31:54]** Наоборот. Отличный Тизер мне. Кажется. Как раз, вот с точки зрения того что вот, почему важно, смотреть, на свои задачи именно с позицией контекста, потому что потом, вот как раз вы можете создавать практически любые инструменты для визуализации. Для там, упрощения решения этих, задач, и тому подобное. Индапта.

**[32:16]** У. Каждого вот такой формат ну то есть, это имеет смысл, вот. Такой персональный дашборд. Очень. Очень, Полезная, штука

**[32:24]** вот ну а, у меня пожалуй тоже здесь все я. Бы закрепил только той самый задачей. Что постарайтесь. Я. Надеюсь что, это было полезно я. Надеюсь, то, что вот основная идея про вот этот структурный издвиг что, во первых мыслить

**[32:40]** любую проблему как инженерную задачу наверное, первый, важный, выход, Вывод. И второй. Важный вывод о том что ну в, контекст всему голова и держа в голове вот эту историю гораздо меньше будет всяких неприятных опытов, с еегентами и гораздо больше того что похоже, на, магию издема

**[33:00]** вот так что всем. Большой спасибо. Постарайтесь автоматизировать. Одну. Из. Своих рутин. У. Меня на. Этом все ж?

**[33:08]** Да, Последнее, слово рейс. Сегодня. Вечером. Он. Тоже хорош мы, много готовили. Это. Сессию приедите. Послушайте. Это Тоже Такое. Вот базовое погружение неимешко с другого ракурса тут. Вот. Именно через призму компании зачем. Компанию Контекст

**[33:22]** Алиса Немножко? Я Как, Персональная, Организация, Я Как автор, всех агентов. Ну. Как, бы куратор этого то, есть попытка себя достать Из вот. Этой вот.

**[33:32]** Управлень из за персонки да. Вот. Мы. Сейчас в оперсонке. Немножко были. Да, и это нормально. Зайти, во персонку Раздать, задачи логику побыстраивать, вот, идея дальше помимо того как. Мы, в технологии еще провалимся достать себе операционки и, как то выстрые связи между этими агентами там. Уже немножко больше включится гитхаба И. Где вот. Эти вот. Правила лежат, все как один агент подхват от. Правила, других. Прям ну очень совету рис. Хорош.

**[33:57]** Вечером. Придите, а, уже, завтра, мы, начнем, Такую прямо, достаточно жесткую практику? Искать? Афина? Можно еще добавлю как раз. Еще важная штука вот. Как раз почему стоит смотреть на разные варианты применения потому что Вот вы за ближайшие три недели увидите

**[34:15]** очень, много несколько ну очень. Много. Сильно, отличающихся, друг от другого вариантов реализации вот того что можно. Назвать и персональные операционной системы и командной. И вот здесь очень хорошо работает. Вот этот уровень насмотренности потому что не посмотреть на их вы, не поймете всю рамку как, можно широко как, бы разные вещи создавать потому что, ну вот уровень решений он

**[34:39]** поражает, на, уровни Того как они могут различаться между собой и тем. Не менее все, это. Позволяет эффективно как, раз решать задачи?

**[34:48]** Да, да, про этого комментария не внизу относительно дать технической части это. Еще хорошо если, как, бы маркетолог начал вообще куда. То, есть первичная проблема он не лазит и, более того. Мы ему даем, слэш маркетинг ап дейт или что нибудь. Такое. Умно. Сделанное, и он просто кликает этот скилл. И это Вот, это проблема. Когда. Этот скилл родился. В, снизу Маркисинга мне кажется что там все Отлично будет, если он родился из

**[35:13]** текста из его задачи из понимания как вот, катя, Мне кажется хороший примера здесь грачева, да у нее, эти. Скилы рождаются из домена из эйчара. Они рождаются не из до того, что, кто то сказал, Эйчр, а они рождаются, как бы с понимание процесса. Вот тогда это хорошо. То что там, он на войкозит какой, нибудь, там, календарь который сломается мне кажется, это не така большая проблема, Да, Там. Во все процессы компании не стоит пускать,

**[35:38]** сева будет. Много говорить про, выстраивание вот. Этих. Связи в, компании. Но мне. Кажется, ключевая проблема. Вот и анетивности. Что люди не начинают снизу расскатывать на себя микропроцесс Вот Денис подтвердит на весь?

**[35:53]** Это самая. Да, на сам деле. Вот хотел, как раз повторить эту штуку, потому что это на сам деле,

**[36:00]** очень важный, вывод во многом который тормозит и интеграцию во многих компаниях потому что эта, история, работает она не работает в. Формате когда ты приносишь и Говоришь что смотри, вот, с помощью агента даже твой Конкретный Сценарий. Может быть там автоматизирован и ты можешь, стать, эффективнее

**[36:17]** это не работает работает только формат, когда он ну не только, но в массе своей работает формат. Когда это идет, снизу вверх когда человек сразу, поднимает, что Вот он себе какой, то, конкретный головняк решает и это да, это. Очень, важно?

**[36:37]** Ну в. Общем да, вопросы, слышаем будем рей. Героясь отвечать. Наверно сегодня. Уже. Два тридцать. Спасибо за. Сессию. Вот Будем расходиться. Вроде, как записали встреча вот уже через два часа с рисом ильдафтом Все. Всем Спасибо. Пока бака? Спасибо, Денис, Очень полезно. Было? Да. Спасибо. Громче? Надо словами? Патаму?

**[37:05]** Клево, Клево Спасибо, Пока?

