---
title: "Transcript: s3-w1-oh"
date: "2026-05-10"
videoId: ""
---

# Transcript: s3-w1-oh

---

**[00:01]** Привет? Привет? Привет степа спасибо. Что, делишься, клевыми. Штуками? Всем привет? Привет? Добрый день? Эрат? Добрый день? Привет, Привет, всем, А

**[00:41]** будем начинать, где потянутся. Может, сегодня. Не Так много. Людей, будет по ряду причин но, мы все одно запишем Продолжим покажем по. Посмотрим Формат офис Ауэрс Это формат вопрос, ответ. Показать. Ваши. Эксперименты. Прошла первая. Неделя

**[01:00]** было много кейсов и практики, мне. Кажется Она. Так как, то структурно хорошо сложилась за. Счет. Села в конце, есть, какой, то флоук вот Может? Быть, получится вокруг этого что то, показать, уже задасть. Какие вопросы? Концептуальные или более технические?

**[01:16]** Мы здесь. Теплой два часа. У нас есть отвечаем, смотрим можем, что, то показать, наверное, находятся первоощади сходить. Из этаких вопросов и, кейсов они просто рассказывают что, то вот и, мне, кажется, это, будет самый. Поэтому Да, можно Да, по руке, Если не легше будем

**[01:34]** вылезать За тайминг на сделаем какое то правило минут три, на. Вопрос. Какое, то количественный, ответ чтобы все, успели? Можно наверно, если, Если неудобно голосом, можно в чат писать но лучше, если поднять руку, и мы, будем по порядку просто? Вопрос. Такой от неделя действительно проходит в голове конечно.

**[02:01]** Большое, напряжение от информации и несделанных намеченных каких, то задач своих такой вопрос команда, разработки, или в принципи, с сотрудником, что, им. Можно показать чем, их, можно зажечь у меня. В голове не рождается примеры который бы, мог

**[02:24]** ну вдохновить что, ли, потому что, пока, сам не щутил скажем такого вкуса, скорее, предчувствие которое не, могу материзовать? Для какого размера команда, И кто это в основном это инженеры или это? Сорок человек. Это разработчики, девопции и служба поддержки. В Основном вот, такой, слой?

**[02:56]** На сколько они сейчас используют, ну например, в, разработке на. Сколько? Вот что там. Один человек. У меня войбходит, только, который готов на все а, остальные так лойда ну общем.

**[03:13]** Через. Веб интерфейс. Что То, там вояют, может, быть спрашивают, учат, же пяти или, Уклода но, так чтобы, это было внедрено в. Процесс этого нет. Ну. Это. На, самде звучит кого, то это самое, простое потому, что, часто сложно, пообъяснить ценность там и я. И. Для

**[03:35]** не знаю конуте, там, архитектора, или, логиста, или или ну, в, общем каких то профессий, которые, далеке от разработки в разработке мне кажется там выгоды, самые, очевидные, и на саме разлучить немножко, Странно, потому что

**[03:51]** ну любой, разработчек который, попробовал бы, ну Просто, сделать проекты. Свои сайт проекты, или внедрять это в процесс. Ями. Веду. Не. Просто чадж пяти а, разные, агенты, ну там курсор или зет или кодекс, или, клодкот

**[04:13]** выгода чувствуется. Ну. Невыгода, при, распродуктивности и, она чувствует мгновенная то. Что. Я, вижу по цифрам ну вот вот я на Почной. Неделе делал, такую небольшую небольшую статистику, просто спрашивал всех с, кем я созванивался для.

**[04:28]** В стартапов это. Прирост может, быть. В, разы там два в три Раза ну. Просто, потому, что, если, это пять человек инженеров то, они ну там в три раза больше могут делать а требований каких, то, У них не так много для. Энтерпрайза. Это. От десяти До Тридцати процентов прирост ну на масштабе там команда катает, сотня

**[04:46]** а сотня инженеров. И Это это тоже значительно что с. Чего. Бы Я Начал на сам деле цель как. Мне, Кажется, здесь, замотивировать и и сделай. Так чтобы люди, попробовали,

**[05:04]** есть некоторые риски мы. Про это. Будем в понедельник говорить, что, ну, есть как бы, категория людей, есть, такой не знаем, какая, то психологическая, или какая то, другая проблема, связанная с тем, что люди, а соботирует внедрение. Новых технологий. Тут Нет какого. То. Простого. Решения кроме, как, поговорить,

**[05:26]** поставить, задачу или или или, делать, какой, то чендж менеджмент

**[05:32]** Потому что, ну, потому, что, как, бы, не использовать инструменты особенно в разработке. Мне кажется там, много причин у, меня они там перечислить есть, люди которые, боятся что, значит Я вот сейчас. Построил Весь процесс на агентах а. Потом меня уволит

**[05:50]** мне, кажется, Совершенно не, не, обоснованный страх потому что, все, равно, этих агентов кто это должен Каждый день. Проверять, кто то должен каждый день настраивать. Возможно, это, как бы просто нужно объяснить что тут. Нету? Угу?

**[06:04]** Как бы, в процесс коммуникации но, и объективно реалистично я не. Верю. Что так произойдет, я, верю, что. Есть Как бы произойдет шанточна смена, того что люди делают каждый. День, ну. Например, там, написание. Кода занимает у команды которые, используют агентские там.

**[06:21]** На. Пайпланы не знаю меньше пяти процентов времени потому, что, ну, фактически, твое, время, уходит, на Написание спецификации на проверку, на диплои на тестирование то есть. На всегидой, и после почем они становятся более как, более отрудоемки мне. Потому, что

**[06:36]** спецификация особенно, клод он. Любит если у. Тебя что то не специфицированно, то он начинает придумывать Вот

**[06:44]** мы. Делали несколько раз такие типа вдохновляющие, воркшопы, но, Я вот, например, сейчас это, делал еще раз внутри у нас в команде Но у нас команда. Ну, в основном то финансы чар маркетинг опс. Но весь как, люди

**[06:59]** ну, как, бы, я, Кейсы подбирал, старался подбирать кейсы, которые им, близкие для разработки блин кейсов Сильно Больше это не то чем я, занимаюсь как бы, каждый день. То есть, я как бы пишу какой то код, Но этот код если никто кроме меня не использует, и в общем, Я Не,

**[07:15]** не Делаю. Продакшн системы. Ам. Я. Думаю что, типа ну, просто, статистика, Тут, Не, сильно поможет скорей поможет примеры, есть. Несколько. Довольно плохих.

**[07:32]** Каналов на ютубе которые, я видел где, люди просто, разработчики делятся своим процессом как он у. Них. Выстроил. Но то есть, наша, лаборатория, вообще она не про инженера то есть

**[07:42]** про использование агентов в инженерии в разработке праворовны в печения Это. Прямодельная. Большая тема, и, про Это ну как, бы отдельный продукт. Ну. Больше, про. Бизнес поэтому, нас ну мы, специально не. Приглашали спикеров потому что, если это про это говорит то

**[07:56]** ну на это нужно. Отдельные там две недели, а потому, что просто типа. Там. Используй агенты, Это плохой, Совет там. Хороший. Совет это. Как, конкретно делать спецификацию, как там дел клодом Ди Для репозиториев как, там все это объединять И Выстраивать значит там теплой системы, для агентов, и так далее

**[08:15]** еще? Пожалуй, я услышал, ответ? Да? Вообщем, никого, волшебного, просто, Надо Условно находить какие, то, решения показывать экспериментировать, вместе, чтобы люди, увидели результаты и тогда наверное это, будет, рабочим?

**[08:35]** Да наверное, самый, такой простой шаг, который полезен будет для большинства, и это сделать внутренних и катон при, чем, ну. Мы такой и катон делаем в, том, том, числе для финансистов дату снюхийские задачи. Или, там, для эйчр

**[08:51]** команды а в Рамках, которого, они содают агента, который помогает им ну, например, чару, подготовливаться, компьюссерам

**[08:58]** абсолютно примитивный агент. Который. Там, Ходит, на лингтон читает, информацию о кандидате подготовливает вопросы к интервью, заполняет там китоформочки отправляет, таски в асанну и так, далее вот. Для инженерной команды конечно. Все это. Может быть куда более, интересно потому что, ну, в, принципи за,

**[09:16]** ну, один, день или, за выходные, за, катон, можно сделать с помощью один что угодно трехмерную, игру какую нибудь? Или там мобильное приложение? Какой то приз нужно объявлять по идеи. Да?

**[09:30]** Как от культуры можно приисможно. Ну. То, есть не знаю у, нас. Допустим офсайт ну. В. Рамках. Офсайта мы просто делаем такой вот совместное это как, тим. Билдинг То Есть не то чтобы, это присно просто. Люди прилетают ну в другую страну и некоторые активность? Угу? Что помозно? Спаси?

**[09:52]** Хочу. Александр Дополнить Степу Помимых. И катонах есть на. Самом Деле довольно много штук которые так, как, вы, сами, и Ваши сотрудники сталкиваются с рутинными задачами которые, просто можно, типа ну. Зашепить. То, есть. Грубо Говоря Показать людям, как они террутивные задачи,

**[10:14]** могут, при помощи. Вот таких решений ну, быстро, быстро развернуть, что ну мне. Кажется, Что байрам, По Моему на, третьей неделе, будет, рассказывать про эту же тему. И вот, я очень рекомендую. Как дождаться. Но если вы прям хотите спойлер

**[10:34]** то, спойлер как, раз будет в том, что. Если вы, внутри ну своего рабочего графика будете выделять время на то чтобы люди пробовали, такие штуки то у них не, будет противоречия между тем что вы от них хотите и, что вы намерены получить

**[10:57]** и как, бы и. Вот выделяя, время на то чтобы, они это пробовали уже, будет в них ну какое. То Другое, представление о том как вы относитесь к, таким, внедрениям что для. Них, Это будет штука которая будет во первых не, поверх

**[11:13]** текущие задачи а, как отдельная, параллельная штука где, они будут еще снижать свою нагрузку а, С другой стороны вы сами будете показывать хороший пример? Благодарю? Да, спасибо. Давайте. Дальше марат.

**[11:34]** Привет, у меня у меня. Вопрос. Такой. Он. Уже части куратора на кураторском Этом споде мы обсуждали и то что, вчера сего рассказывал и то, что до этого рассказывали, значит, а, вопрос про когда компанию небольшая мы хранивает, этот нуледж бейс вот. Понятно, Как сего рассказал, как Александр рассказывал, как остальные

**[11:53]** спикры, рассказывали, когда у. Нас. Ну. Как, бы компания как усе вы когда, они взяли конфлинг За декомелий все перевезли тоже. Норм, Но когда Компания большая Энтерпрайзная, То В, общем там, продавить переезд. Из конфлиенций или с какой либо то не, было вот такой Вот

**[12:10]** любой, системы какой то, где вот, какое, то знание хранится оно. Крайне. Проблематично вот. Из вашего. Опыта там. Не знаю тусовок где, вы бываете и есть, большие большие компании ребята из, больших, компаний как с этим справляются то есть но сейчас, очевидный, ответ это, ну используем. Сипи и. Ходи туда Еще Я подумал что. Можно. Делать такой аля свой локальный

**[12:34]** индексатор этого что ли конфлиенция? Но его? Опять, же поддерживать надо и, как, то еще чтобы, вот, это ускорять

**[12:41]** вот чтоб. По, вашему опыту когда какой, то большой огромный объем данных которыми ты Регулярно, вот. В Этой работе пользуешься часть. Из. Них Конечно можно локализировать. И, обновлять но какой то большой пласт на регулярной, основе, невозможно обновить,

**[12:57]** Какой путь час скажется наиболее эффективным из того, Что вы, слышали видели И Сами может быть, пробовали? Я может быть, частично повторюсь потому, что вот в четверг такой был уже. Вопрос но мне, кажется, тут

**[13:12]** уже вырабатываются, какие, то, просто, практики которые, плюс минус работают для. Большинства Компаний есть набор, ошибок которые люди, совершили и наверно, их, не, стоит, повторять

**[13:28]** перевести данные. Ну То Есть если, это компания больше, чем, там не знаю десять двадцать тридцать человек. То, перенести данные какую, то, одну систему мне, кажется задача, тупиковая невозможная. И, очень болезненная, и недостижимая то есть, там пытаться сохранить всю Информацию О Компании в марокдаун файлах

**[13:50]** Не Получится Потому что, ну, как, бы там большая, компанию генерирует там. Гигабайт новую информацию? Я Говорю про компании тысячи десятки тысяч, людей?

**[13:58]** Да, Ну, Десятки, Тысяч то, есть там, Как бы, там, в, принципи про это я не думаю. Что стоит, думает, ну вообще, на всю компанию через пять. Случится то сейчас в больших в очень больших компаниях. Это. Происходит по департаментам от делам там обычно. Есть какой, то свой,

**[14:16]** какой то человек, который отвечает за общем, за внедряннее информационных всяких инструментов низкая. То общая. Политика безопасности которая тоже ну как с одной страны. Там есть свои нюансы такие более более как, бы структурные политические, но если. Горить технические то,

**[14:35]** к, чему мы. Приходим к тому, что у нас есть три больших как, бы типа данных которые вообще имеют пользу важны агентом, это данные. Которые находятся, в внутренних системах. И тут, как бы упражнения. Которое я, предлагаю, обычно сделать это, пройти по всем типам данных,

**[14:57]** Ну, Как Бы задача, после. На. Второй неделе будет составить антологию данных то. Есть у нас есть. Антология данных например там, клиенты, что, есть у клиентов у Клиентов Есть там карточка Клиентов История Коммуникаций где, хранится история коммуникаций она хранится? В. Почте там в сервере макрософт аутлуг. Или, Джимэйл Или Яндекс Или еще Что, То

**[15:17]** и, конечно, пытаться синхронизировать почту локально с облачно и, Это бесполезная задача ну то. Есть, как бы, сохранять письма локально чтобы с, ними, работал агент это. Окей. Я, Так, Делаю, для себя но пытаться, на всю компанию сделать два источника правды. Это просто. Ну. Не Нереальная задача то, есть? Абсолютно?

**[15:37]** Одинс почта в джимэйл Сообщение в слаке там сирм Там, Где то, и, в рамках. Архитектуры. В этот агенской системы у нас должно быть около каждого Источника данных. Понимание, что, является источником правды, то есть, то есть работа на данный момент может, приходить для угодно. Например, есть.

**[16:05]** У нас есть сделки, инвестиционные источник истины для инвесционных сделак. Это таст, менеджер. Это Это Сан в нашем случае,

**[16:14]** но при этом работы. По каждой сделки может быть очень много то Есть ответстно, как у Меня устроен процесс. Он. Выкачивает Информацию карточке сасано он выкачивает звонки и с фаундеры. Из гранолы он Выкачивает. Мемы и Прочие документы из ноушена все сохраняет, В локальной директории, виде проекта потом вокруг этого я могу запускать разные скилы, разные воркфлоу, там писать мемо Там.

**[16:38]** Созваниваться уточнять, собирать, информацию, что, то, обновлять и потом он сохраняет, эту, информацию обратно туда в то, место которое является источником истины ну сортов трус то что. То, Называется. По, английски, то есть то место Которое Для всей компании является наиболее актуальным?

**[16:55]** Он добавляет или заменяет данные. Которые, например, там, были не структурированы он сделаны структурированными. Ну. Потому что? Светлас? Заменяешь, но фактично, каким то обработанным, или незабедифицированным вариантом. Ты. Вмешиваешься вот. Вот. В это все Данные и, там Вот. Есть риск что,

**[17:17]** могут что, то не знаю пойдет не так особенно если, это, за каждой строчкой или человек не смотрит как у вас Вот и мне хочется понять? Ну, в случае ноушена, это, скорее обновление

**[17:29]** то, есть ничего не отличается оттого Чтобы если, бы, я руками это туда внес я не Вижу. Тут. Такой проблемы. То, есть, если есть, какая, то ну, Допустим, есть, другой пример я. Вот. У меня там кейс Я созвонился с компании,

**[17:43]** проводил с ним интервью они. Значит Фармакомпания, большая. Больше миллиарда долларов, оценка у них там. Десятилетия Значит Клинических испытаний и они используют Сап как систему хранения. Как бы информации заменить саб Для Этой компании эта. Задача просто невыполнимая, но то, есть, о напрос пирс? Маршрут?

**[18:05]** И то и это займет, как бы там много лет что, они сделали они, ну, собственно. Дискомпания созвонился, С теми кто для них делал это Интеграцию. Угу? Они сделали агента, ну. В. Их. Случае, они, там его написали на джаве Но, Я, Думаю Тут, так не, так Принципиальен

**[18:24]** который подключается к сабу то. Есть по, сути, он эмулирует, действие, человека то есть они, Сначала сделали, интервью поговорили, со Всеми участниками процесса Как этот. Процесс. Устроен, что, Где? В. Какой момент, что надо пойти там за систему там, клиническую оттуда, вытащить данные, как, их по пледному обработать, записать их в внутреннюю систему потом как, это проверить потом? На Основе этого сделать кот отчет

**[18:46]** и они. Взяли этот процесс

**[18:49]** превратили его, в агентский Флу С. Ивалами Скелами. С Там, Конекторами, чтобы у, агента, был доступ По всему ну и сестнен запустили. Там, не просто сразу что психуволили, и теперь значить все делать агента а. Это был там постепенный рол аут. Сначала. Это штука Работает параллельно с человеком

**[19:10]** потом эта. Штука работает человек ее, проверяет а, потом в каких, то, местах этот агент уже начинает работать автономна когда ну есть, экое подтверждение того. Что. Это качество будет

**[19:20]** достаточно высокая То есть, в этом плане Сап, Как был так остается системой. И ну вот Заменять данные. Добавлять, данные, маркировать, ли данные что, они были сделаны агентом это? Хороший вопрос но, он, очень зависит от юзкейса то есть он там.

**[19:37]** Ну. В не, знаю Но в там, в нашем. Случае, так В моем случае, я такой проблемы не вижу, потому что это все равно там. Девяносто

**[19:46]** Плюс. Процентов того, что генерируется через яй в, случае допустим, медицины, ну наверно это куда Более, важно потому, что, ну. Тоже регуляция потому, что, там просто Истребования чтобы, там или про финансах там, из, требования, чтобы человек вот у. Нас. Был хоч фонд как Кейс, прошлый Раз,

**[20:06]** Любая транзакция, любая там. Крупная сделка Но вообще, любая сделка с публичными ценными бумагами которые делают ашфонд, По. Закону. Должна. Быть проверенна и одобрена, даже не однима несколькими. Людьми. На общем регуляторные требования? Угу?

**[20:21]** Вот в общем, первые, это данные которые, хранятся во внешних системах и. Они скорее всего там и, будут жить и, агент К Ней будет иметь доступ

**[20:28]** второй это данные Которые Хранятся, во внутренних системах но то. Все, Проще то есть, клекхаус есть, редис, есть, там какая, то, база данных, их, может быть много у них, у всех это какая, то модель данных у них у всех. Есть Какие то там. Интерфейсы Политика, доступа

**[20:44]** и агенту. Просто агент. Наследует все это. Самое. И у него в в клодом ди или в эйч Ди просто написано. Что, если, ты хочешь пойти во внутреннюю систему, базу, данных там сотрудников и, посмотреть когда, там кто, то, ходил, в отпуск то Вот какой скользапрос тебе нужно выполнить

**[21:01]** а Все его агента есть В. Свой доступ. Он. Там не может не знаю удалить базу на всякий случай, или вообще, что нибудь потерять но, при этом он может как бы, отправить юские запросы и. Это ну. Это. Самоудобное

**[21:15]** вот, и, третья, часть. Это собственно, те, файлы, и та информация, которая генерируется в рамках агентского и такого процесса то Есть, Например если, я, скачу от у меня, Синхронизация всех. Телеграм чатов локальна потом, я. Могу по ним делать какие то сложные, там

**[21:31]** ну или простые вещи, там например, вчера, я занимался взял историю за несколько лет своего телеграмма И Ну по Сути, выбрал людей кому там, мы запускаем. Новый. Продукт Большой я хотел Там. Написать людям чтобы, они помогли с анонсом Там ретвитом

**[21:49]** вот. И, я все сделал локально он мне подготовил. Табличку мне подготовило сообщение мы там много итерировали, чтобы сообщение было красивое и. Потом я. Соответственном горю Но. А. Теперь там добавь драфты в телеграмм Чтобы я Уже, Мог нажать Кнопку Отправить.

**[22:05]** Вот вот, вот, мне кажется, три, таких. Типа данных ну там они Дальше Делятся, есть там данные, потоковые Есть данные там ну. И большой вопрос. Тут, с точки зрения политики доступа, потому что технически, все, к чему, имеет доступ, агент.

**[22:22]** Как. Этому же имеет доступ в любой, человека, который может. Этого агента

**[22:26]** а может с ним взаимодействовать например, если агент, может общаться с клиентами если это агент клиентской, поддержки и он имеет доступ к не. Знаю внутренней чар системе по какой то. Причине то скорее стоит, ожидать, что, рано, или поздно кто то, из, клиентов сможет узнать. Там. Не знаю зарплата. Сотрудников

**[22:45]** нет. Не, очень хорошо и, тут как, то гарантированну способы. Защиты чтобы, агент, никогда никому не рассказал, то что, он знает с тем, и с, кем, он общается ее нет то есть, можно. Писать, промт, можно писать системный, промт можно. Там

**[23:00]** не знаю какие, то маленькие модели выстраивать вокруг но на, сам деле все эти. Системы статистические? Окей, Спасибо? Невероятностные смысле. Да, да, спасибо. Но очень на самом большая тема. Вот в понедельник, чуть, чуть, глубше про это будем. Говорить но оч важное? Спасибо! Спасибо. Я вроди следующий привет. Дарью?

**[23:27]** Привет! В продолжении нормного предыдущего Вопроса. И немножко. Ну, Я наверно воспользуюсь тем что, пока небес рук два вопроса сразу чтобы контекст не поднимать два раза. Организация больше двух тысяч человек облачный, Провайдер соответственно как, бы мтн разработка все. Внутри там оцелов иду маркетинга все, от

**[23:49]** Дифайна до Дилайт. У нас внутри компании, вопрос от приложения предыдущего. Это вопрос актуальности, данных то. Есть очевидно что, за там шесть лет жизни. Организации накопилось огромное количество информация. В вике это Сотня Тысяч Страниц

**[24:05]** и многие из, них, Это новоокровенная помойк У нас было. Несколько подходов, потому что попробуют это почистить, Но в общем, не то, чтобы мы с этим сильно справились,

**[24:14]** Поэтому, здесь, наверно, вот вопрос, Если знаете какие, есть рекомендации. По Части работы с устаревшим легосе контентом этот. Наверно, первая, да, для. Того. Чтобы не, скармливать, лишние,

**[24:26]** агентам и не создавать шум и какой, то, бред, От кид Фантазия. Это Первая Часть и вторая, часть она в, большей, степени, прогнедрения. То есть. Организация. Большая очевидно что внедрить на все подразделения. От ячаров

**[24:40]** и до маркетинга Все Эту историю очень тяжело и поэтому, нужно, это делать как постепенно, я вот чувствую, что мы сейчас находимся по стадии зрелости где, где, то на театре потому, что закупаются лицензия Сейчас большая будет закупка там,

**[24:54]** как, почти тысяч. Лицензий но, Это все ограниченно только производством только командой разработки. Да От Аналитиков, До квещиков и технических писателей но это все равно за. Скобками. Остаются, большие потряселения которые, связано да, и, которым нужно будет тоже как, то адаптироваться, как история вот. Может, быть какие, то есть практики как это.

**[25:17]** Выкатывать постепенно, то есть правильно делать от функции конкретной,

**[25:21]** от какой то части процесса. Все таки. Брать команды, энд ту энд, какие, то процессные Да, там условно. Вот сызов, которые сыграют потребности у клиентов, и заканчивая маркетингом дату. Есть Брать какую, то, команду, но, чтобы это, была вот н туэн Команда. Которая Делает, все может какие то советы идеи есть на этом.

**[25:40]** Какого размера? Организации общевцев? Две тысячи ну больше. Двух, Тысяч, человек восемьдесят лежав команд?

**[25:47]** Прилично. Так, я на со второго начну, потому что первая Забыла но, тут у меня есть неско мыслей тоже таких проверенных, наверное, на в том числе на прошлую, лаборатории у. Нас. Было вот неско там крупных компаний там банки и так, далее,

**[26:04]** что кажется неплохо, работает, неплохо, работает, подход, следующий, это сделать

**[26:12]** ну то Есть, Во Первых, у проекта, должен, быть спонсор некоторые то есть это. Руководитель Генеральный директор, ледер Направления как. Бы Люди должны понимать что это надо и, как, бы то, есть просто сказать там программируй и, Но ничего, не произойдет

**[26:30]** после этого на компанию то, есть на уровне компании я. Бы Делал минимальное количество вещей потому что, они ну, то, есть, если каждый человек потратит на две. Тысячи, человек. Потратит на это по часу своем времени то, общем, это, две тысячи часов

**[26:44]** и, это, дорого и плюс ну многие. Выйдут с вопросом типа ничего непонятно зачем мне, Это Нужно потратить вопрос сейчас времени. На уровне компании я Бы Делал какой то, такой вдохновляющий Воркшоп, на котором рассказать показать кейсы, что то, типа того, что показывал

**[27:07]** показывал сева, или или будут показывать другие спикеры. То есть, как это работает, Что есть примера компаний что, это Реально ускоряет что это, снижает, что это, что снижать нагрузку что это, увеличивать, скорость что, это позволяет, достигать больше, и, как бы ну, то, есть логически, объяснить почему это нужно, и Эмоционально. Зарядить, на примере, того, что это, не фантазия. Это реально работает.

**[27:30]** Пускай. Рано. То Есть Тут я думаю, Что Никто из, тех кто сегодня здесь, находится не опоздал или там не остает скорее, наоборот, но темне менее, это будет очень быстро меняться. Особенно в рынках. Ну. Близких Койти потому, что, конкуренция, высокая второе, это, сделать начать думать про инфраструктуру безопасности иной?

**[27:56]** Так? Тур. Обработки данных то, есть Вот. Это Вечь ее при нее нужно. Думать на уровне компании потому что, отдел, маркетинга, не сможет или там. Отделый, чар не сможет для себя решить и Это будет. В этой. Система. Не. Будет состок то есть, инфраструктурные задачи,

**[28:13]** это. Какие модели мы используем нужны? Ли локальные? Модели? Кто за них платят где, Они Хвостятся что мы делаем с, персональными? Данными? Какая? Информация для нас критична то. Есть у, нас есть но, мы такое упражнения привели мы. Поняли что, у нас есть там

**[28:25]** пять. Процентов информации которую, с компании, которую мы никогда, вообще ни, в какой я и, вообще никуда во Мне Не, хотим отдавать она ну там. В. Нашем, случае, это больше там Финансовая как бы история,

**[28:37]** ну. Что это, такое может быть это? Про это. Нужно сразу подумать и, там информационный там сисио, или, или сиссисиосо, Или? Угу? Должен про это как бы тоже понимать

**[28:52]** и начать начать думать про архитектуру данных и Как, что, архитектура данных, сегодня особенно на масштабе там. Неских тысяч сотрудников ее идеально Построить Не получится потому, что ну, вот, та, же проблема с устарявшими. Данными. И на сам деле. Эта проблема

**[29:09]** не решается, ну, то, Есть можно, сделать там не знаю написать какой, нибудь, скрипт, сделать комунить агента который пойдет. По, всем файлам попытается установить, насколько они актуальны Там започистят весь ноушен почистить весь конфлентс почистят, весь не знаю там

**[29:25]** ширпоинт и так далее но Эта проблема снова возникне через два месяца,

**[29:30]** потому что так устроена так работают люди, люди, как бы в голове, в. Чем разница людей и Агентов. Принципиальная в том что, человек держит актуальную информацию о том что ему нужно делать какой у, меня процесс Какая У меня стадия какие, у меня цели. Он. Держит. Это в голове и иногда, используют заметки, но у человека точно, нет необходимость но у то, меня, есть батнотика что записал. Я не буду там обновлять через месяц когда я понял, что эта идея

**[29:55]** неправильно Я просто в голове обновил свою картину. Мира агенты так не могут. Агенты. Каждый раз. Запускай Агенты У него. Он. Впотребен их только, что родившийся у него ноль информации то есть у него, чемного, как знаний о мире но, у него ноль

**[30:08]** Как бы информация, процедур на том как жить, что, случилось, что изменилось, у нее? Нет картины мира. Опять Таки возможно. Поменяется, есть. Много там иноваций следований там типов, моделей, и, так далее но сегодня. После не, работы поэтому

**[30:21]** решением этого. Является именно подход к. Но это, по сути, единственное, решения здесь это. Изменения процесса то. Есть если, я запускаю не, знаю, маркетинговый, Я маркетолог Я Запускаю Маркетинговую Компанию и, в, этом маркетинговой компании есть какой то ей компонент. Который. Допустим, мне там за

**[30:40]** дает там юридическая, там. Окей. На то что, вот такие слова можно Использовать или. Агент который. Рисует. Там, видео снимает легенд который значит там выстраивает, клики за, ну перформерс маркетинг настраивает.

**[30:53]** То, После то, и в, воркфлоу. Агента И В Процессе, самого сотрудника человека который выполняет, тот, работу должно быть понимание, что он должен обновить какую. То информацию это называется? В ну в Типа, В,

**[31:14]** в, авиации, или в где нибудь в армии там сша Это называется. Рейтинг процедура Стандартной операционные процедуры. Но то есть, по сути, это такой чеклист

**[31:24]** того как, нужно делать процесс и, это чеклист периодически обновляется его в авиации. Там, в медицине это обычно Все эти правила они. Написаны кровью ну Точно, Вот если надо, там

**[31:34]** выезжая на она там на взлетную полосу. Там не знаю там два раза там, дернут, дверь то есть. Причина почему так нужно, сделать но Вот, Агент этой, причины знать не будет пока, как, бы пока, у него не будет от этого чек листа. И это. Чек Лист Первая, Версия не. Будет. Идеть, то есть, это, как бы это

**[31:49]** последовательный процесс. Формирование процедурной памяти. О том как, выполняет задачи потому, что, любая задача которая, тоешь агенту первый раз Она, Точно где, то, будет какая, то ошибка ну. И. Первый. Сто раз в принципе эти Ошибки Будут этот процесс как оптимизации и то, же самое с памятью.

**[32:05]** То есть процедурная, Память, а есть Память, ну, про Сематическая. Память Антологическая дату есть, где. Что лежит, и где является актуальная информация и Я буду. Тоже показывать в понедельник примеры Того как, это, можно, собрать и, как, это может выглядить так чтобы,

**[32:23]** У агента всегда был доступ к относительно актуальным подходу вот. Да то, есть у, нас вещи я возвращаюсь обратно. Про то значит как делать. Этот Рол аут, у нас есть вещи на всю компанию это Некоторая Задача менеджмента вдохновение технической, и инфраструктуры Безопасности и Скрезь в метрик.

**[32:46]** То есть надо все таки, чтобы каждый лидер каждого направления подумал прокипяе Скорее. Всего первые, эти, кипя, не будут немножко пальцем в небо и вряд ли будут точные но, кипиань нужны, для того чтобы про, них думать,

**[33:01]** на самом деле больше, чем для того, чтобы, о них, достижать особенно, в таких задаче. Что Если это, задача, Там кипее бухгалтерии, там, все, Понятно но если, вот. Что то, инновационного то сложно придумать, но оптики ты поставил план на квартал То, в конце квартала увидел почему. Есть Изменения может, быть ниже может, быть, выше и и дальше уже это уточниться

**[33:22]** а, дальше и, тоже про это. В, основном будет в понедельник я рекомендую. Такой. Подход, Мы Это, Называем и яй Чемпионы, То сияй чемпионы. Это

**[33:33]** Ну На, Масштабе двух тысяч человек скорее всего должен, выглядеть, так должна быть маленькая команда. Техническая. Которая помогает с реализацией кейсов это, три четыре человека которые действительно, этим, занимаются плюс минус Фултайм один Там человек при безопасности, один, ноль там, может быть даже двое трое, то есть Это инженеры которые,

**[33:56]** разбираются там за клауд эйджанс в Менедж Эйджентс, Бекграунд Эйджентс, Там, Темпора Ланджест. Есть, Всякие Инструментов Для того. Чтобы Делать агентов. Продакшн Рэди. И Это. Техническая инженерная задача в. Этом надо реально прям

**[34:11]** углубиться и как, бы, этим, фултайм заниматься то есть этим, не будут заниматься там директор Эйчр. Или Даже Там Девобс, который ну который, хочет использовать агентов для своей работы А. Не делать агентов

**[34:24]** вот? То есть. Это Такой как бы команда, которая работает со всеми направлениями А внутри направлений. Находить яй чемпионов, то есть находить людей, в которым эта тема искренне интересна, и как правила. Такие. Ну, всегда, такие люди есть вот. Там можно. Думать про яку систему компенсации можно. Но, это. Больше зависит уже от того, как

**[34:45]** как так внутри организационный процесс устроен Но в принципи компанию, умеют инициировать новые проекты и задача яй. Чемпиона должно, быть, то есть, он, должен находить реализовывать кейсы и, результатом его будет не только

**[35:06]** реализованные кейсы внедренные агенты и какие, то. Автоматизации но а, сам для куда были важным результатом будет то, что его, коллеги то есть, те, люди с, которым, он, непоседственно работают они увидят, что. Это, возможно, и это, то, с таким образом, происходит распространение именно

**[35:23]** информации и вдохновления и как веры в, то что, это, возможно внутри, организации тось, Это очень сложно сделать сверху это. Куда. Проще. Сделать

**[35:34]** внутри потому что, Даже если, сверху пришел там технический директор и сказал, вот мы, тут пишем десять раз больше. Кода то для эйчара этот. Вопрос но окей, выпишете больше кода а Мне то. Что,

**[35:44]** Но а, если есть, Какой? То эйчр пускай, Это там не знаю там, даже, не литр чемпионом мне Обзать ну должен быть литр направление, Это может быть любой там не знаю рекрутер. Который, написал скилл

**[35:55]** об сошенно. Без знание. Программирования. Которые. Там Знаходят по хатхантеру полингдыну парсят кандидатов подготовливается вообще. То. Есть. Там очень много, чем можно автоматизировать и и дальше. Это уже то есть, а дальше из набора этих кейсов, То есть, вот, я бы дал этому повариться. Там. Месяц. Два

**[36:14]** Потом люди попрезентовали, и рассказали про свои кейсы, и уже из этого. Следующий. Этап реального такого внедрения строить уже исходя из бизнес результата. То, есть, окей, У, нас есть метрики как правило метрики, кипя и которые, хорошо, Работают Это,

**[36:33]** Увеличение продуктивности если Это опрационные функции ну и. В принцип разработке и это Клиентский Сервис взаимодействие с. Клиентами Ну в общем. Там, это мпис может, быть это может, быть снижение затрат и, это может, быть, какие, то новые продукты,

**[36:56]** То есть, эяй, который внутри там не знаю экономит время, рекрутеру а, есть. Эйай, который, на, основе которомужделк новый продукт конь то там, не знаю. Чутботс который. Который общается. С Клиентами, который увеличивает конверсию выручку и так далее

**[37:13]** Вот Чуть Чуть более системно про. Это. Я. Вот. В Понедельник постараюся рассказать. Хотя Ну как, бы, есть, проблемы что очень много, слайдов, и не факт, что все успеем. Вот. Но. Да?

**[37:30]** Окей степа. Спасибо, Да, Если, Можно, Вот пальне, два слова. Про актуальность данных но то есть, ты. Рассказал Про то что данные будут устребать, но это нормальное, как бы практика да. То, есть даже, если, на момент времени какой то, икс имеем актуальные данные ты знаешь что Момент там, икс плюс Один День у нас. Данное. Станусь. Актуальными. Да но вот когда у. Тебя Уже есть, легости, накопленный контент.

**[37:49]** Вот есть какие то практики то, есть как, или, может, нужно оскармливаю. Всю ту историю агентам говорить. Типа. Проверяй на актуальность там не знаю подате. Обновление Страницы хотя тоже. Это Ну не. Всегда показательгические материалы годами не меняться? Да,

**[38:09]** я не знаю какого, то универсального то я, не знаю никого Легкого подхода с чего, бы я, лично, начал, Я бы попытался сделать, собственно скилл, или, какую тогенскую систему которая, бы прошла по сути это. Вопрос. Прочитать. Много текста, и

**[38:34]** кластеризовать этот текст по тому насколько, вероятно, это, текст является актуальным эточ. Хорошая. Задача Для Лада может увеличить. На Масштабировать на там тысячи сотни тысяч документов с погрешностью, то Есть лон, Точно не сделает это идеально потому, что у него нет. У, нее вот. Этой вот. Кб по пониманию но,

**[38:56]** Если запустим этот скилл то если. Я Бы внутри этого схила я, бы сделал какую то какую то рубрику то есть тут вот вот. Где надо подумать и я точь похожа на то, как андрей Карпатый Рассказывал про свою ллм вики как он делал, вики и своих ресучих проектов

**[39:10]** вот примет такой же, подход, То есть, что есть там не знаю конфлюенция или, какая система где, светлежит есть, какая, то рубрика, как мы

**[39:19]** градируем. Там. Эй, би. Си. Ди, Значит, По Достоверности Насколько, этот документ. Является актуальным. Агент проходит. По всей этой басе это. Может за ней там не знать ну хочем, этому. Что. И, дорого но все, одно это будет дешевле чем делать, ручную,

**[39:35]** пускать, на, тысячу, долларов, на, токионы лучше, чем неделю это делать руками.

**[39:41]** Вот и и дальше, как бы то есть, какие то вещи то, он, там гарантировано положит по. По, категориям какие. То Вещи там нужно будет руками проверить вот ну это. Не. Будет, Там сто процентным решением но это все равно решение, которое, скорее всего,

**[39:59]** такое более оптимальное, вот но на сам деле это при изменение. Процесса Вот на будущее. Спасибо большое? Да, спасибо. Да всем, привет, стел, Привет? Привет? Вопрос. У меня такой, один практический, про меня. Второй. Про компанию значит я, начал, делать скилл резюме встречи Меня, не устроил, результат,

**[40:25]** начал делать сценарий несколько соответственных Скелов Вот. Тоже как, бы не очень которых, дальше у меня пошла орхистрация там. Еще. Что то еще что то, и вот вопрос,

**[40:36]** короче, в какой то момент я уперлся в то, что он не такое Количе Аудит и, делаю там прогоняя его через двести из кейсов еще, что то, еще что то, у меня постоянно подсвечивается. Какие там критические уизимость еще что, то, и в какой то момент эта архитектура

**[40:49]** так разросла что, я уже понимаю что, я не могу как, бы валидировать даже каждую критическую правку потому что я остановлюсь бутылочным горлотком вот И. Вот где золотая середина где как, бы, агента надо, и можно вообще отпускать чтоб вот Он

**[41:06]** Там. Что то, говорял, уже, да, там орхистрацию, а, где, как бы вот? Этот хьюман глуп должен Быть, Где, не могу короче, ее насчет Чувствовать. Что в бутылочная горожка превращая вчера, Правда я уже, забил я им просто. Говорю. Там прогони три раза сделай три аудита значит, поправь все и там. Выдай мне просто?

**[41:23]** Какой нюс кейс это? Что? Про симализацию? Звонков? Про самуризацию звонков но качественную, то. Есть вот, я Понимаю что, он, там много пропускает путает там условно. Да. Лернинги и решения. Еще что то, еще, что то, да, то есть. Вот я. Из разговоров, пытаюсь как бы очень качественное.

**[41:40]** Экшн Борд сделать. Ну некстей для команды, чтобы потом уже дальше. Это Втаски там превращались, и так далее. Вот, вот, такой, на Кейс.

**[41:49]** Или там. Большие встречи Там например, и Инвест Борд, Какой. То да? Где, там куча людей или, бор, там, по Группе? Компаний тоже где очень очень, много всего поэтому мне, Как бы качество высокое, достаточно, нужно?

**[42:01]** Да, но тут. Вопрос на сам деле. Я. Не. Уверен. Что это решается более детальным промтом. Конкретно в звонках. Вот такое, есть как бы Киллер Фишер Кто. То мне рассказывал на этой неделе я, попробовал мне не. Важно. В Общем Идея в том, что, как правила, главная проблема в

**[42:27]** в звонках самари. И заметках в том, что если, ты, даешь, агенту просто текст звонка без предыдущего контекста тогда он,

**[42:40]** ну, Будет Пытаться, интерпретировать этот разговор не имеет ну. А. Кто, Эти, Люди, там надо там имена перепутает название, там не, Поймет кто кому в каких отношениях находится, потому что это ну опять человек. Думает. Как бы у человека, есть модель мира. Который, регулярно, обновляется у агенты этого такой воробошек. Он. Проснулся

**[43:00]** я. Его ничего. Не понимают как это, решать, вот есть очень. Простой лайфхак. Который мне кажется тут на, типа в два раза. Увеличивает качество этой системы

**[43:11]** Есть Ли у? Вас уже есть какой то контекстный граф какая, то система, в которой, хранятся предыдущие истории звонков или какая, то информация о людях о, принятых, решениях и, так далее

**[43:23]** то прежде, чем, вообще, запускать агента самуризатора у, него, первый, шаг должен быть пойти. Посмотреть, то, если поздний звонок там ну обычной звонке есть имейлы участников

**[43:33]** взять, значит и мылые, всех участников посмотри что, про них уже есть то, есть скорей, все. Там Уже есть их имена. Правильно. Написаны скорее все там Есть уже какая то история, краткая предыдущих звонков скорее, Всего, там, есть какие то прошлые принятые, решения и, то, прошлые дискусии

**[43:49]** и Тогда Ну для, агента, это будет, некоторое ну для лэм верне Это. Будет. Просто некоторое продолжение ну короче. У. Него, будет контекст исторический и это, будет, продолжение исторической беседы

**[44:02]** и тогда вот. Это. Ну. То, что, я увидел это. Существенно увеличивает именно. Качество принятых потому, что в обратном случае, если это не решается инструкциями и это не решается. Ну. В Очень, Окей, то есть, это, вот такой простой лайфхак если про. Это. Думать Системно

**[44:23]** усложнение инструкций Как правило ведет к на сам дерево худшению, Качества качество. Ответа то, есть полезно, ограничивать я агента то есть чем, больше ты, ему, запрещаешь. Тем лучше, но, если Ты ему говоришь Что то, как, то, делать, татья,

**[44:41]** я использую слово. Е. Агент. Я, Имею введу ллам то есть, тут Как быть нет он самленненького агента есть просто, модель в, которую падает текст и она. Выдает. Текст, но если ты. И Говоришь как надо что то, делать Тогда это противоречат. На самом. Деле, тому, как

**[44:59]** ллм Натренированна то, есть ллм начинает, Галлюцинировать. В том случае. Если, у нее, не хватает, контекста и ллм Начинает делать какие то неправильные вещи когда, те инструкции которые у нее есть противоречат ее как в общему, знанию, о мире то есть, например, если попрошу яй попрошу чат бота

**[45:20]** не знаю напиши мне. Вот прочитай, моей легдын и напиши мое, резюмы тогда, он напишет куда были лучшее резюме чем, если, я попрошу ее

**[45:31]** напиши мне резюме, чтоб там, были, такие то такие, таки, такие, то как, бы, главы разделы вот про это. Расскажи Про это, расскажи потому что на самом деле, она как, писатель, резюме, сильно лучше чем, я, и, сильно, лучше. Чем большинство, из нас, потому что она, видела миллионы примеров, разных резюме

**[45:46]** ну или, там напиши, резюме такое чтобы меня. Там взяли на работу в эпоху Вот то есть этого достаточно, то есть на сам деле. Вот такие мене запрещать. Ллм. Короче. Хорошо,

**[45:58]** принуждать ее что то, делать, если на это нет четкой причины к процесуальной и процедурной скорее, Вредно вот. Это, Просто про, то как, они работают

**[46:09]** и, Если это не помогает Если результат все равно плохой если, она. Не понимает она не, может, выделить из контекста то по сути. Вот есть, три, причины, этому,

**[46:22]** либо не хватает контекста и, для этого нужно добавить исторический контекст либо инструкции, слишком ее Загоняют в угол и она Просто не может использовать свой интеллект,

**[46:32]** огромный свой ум для того чтобы, сделать работу, качественно либо третья эта, модель просто тупая и. Как бы. Надо, ждать, пока выйдет, новая, Я не думаю, что третий вариант

**[46:43]** на сам деле для сумризации звонков подходит то, есть мне кажется, что сегодняшний, ллм в планетам Суммуризации Звонков. Могут сделать все что угодно, и могут это делать, лучше чем любой. Человек.

**[46:53]** Я думаю, что вот это третий вариант. У скорее применим в каких то сложных инженерных, задачах долгосрочных там, агентов которые, там часами должны работать или в каких туска специфических вещах или или где, то где очень нужен там

**[47:07]** джадмент. Вкус, не. Знаю Напиши мне Красивую Поему да она не. Сможет потому что просто не, умеет вот? Ну. Я, на самом деле давал ну сейчас начал. Вот. Этот. Фрейк. Пытаться. Применить тем чтоб Она читала, там

**[47:26]** три, последних резюмэ по теме там. Читало Какие То управленческие, резюме вот а Вопрос. Очень Крутые Лайфхаки. В. Любом. Случае спасибо. Потому что. Там

**[47:36]** чуть, чуть по другому Ячная Посмотрел Кажется Частично, премиум, но все таки, да если брать. Даже. Не этот, контекст задачи то есть другую, какую, то задачу Вот Я там. Пишу агента

**[47:47]** он. Там Начинает в. Любом случае как, то усложнять архитектуру под мой фитб клуб да типа Слушает меня, что то, предлагает там Я Горю да куда, как, бы внимание должно быть направлено при когда, эта штука начинает разрастаться или она все. Таки всегда должно быть направлена, и, соответственно, Нужно следить за тем чтоб, сильно он сам себя

**[48:06]** сильно не разрастался вот Этот вот момент не могу короче Насщупать понимаешь простое? Да, Да, Ну, тоже, такой, как, бы простой лайфхак это. Должен, Лайфхак, нарно обязательное. Требование. И. Тоже про это как бы у меня Я в. Понедельник планирую рассказывать

**[48:28]** это про ифа, То есть, прежде, чем, ну. Вообще, как, бы например, если, мы, говорим про разработку то, сегодня, Име, Эйай. Не Не использовать какой, то тест, дривен или спекдривен девотный подход,

**[48:43]** Но просто, бессмыслен да. Точно Ничего, Не, стоит, то есть, написать тесты, прежде чем начинать писать код как, бы абсолютно бесплатно тось, раньше это простребовало много времени поэтому людям, не делать, но сегодня. Это типа Вот тебе задача напиши сначала тесты. Давай проверим тест, А потом уже пиши. Код.

**[48:59]** Это как бы разработке то же самый подход. На сам деле хорошо работает и в нетехнических задачах. Например, то сделайте Валы То, сделать рубрики и метрики того, что является, хорошим результатом исполнения агента например, нет Когда игрю, тест я ими веду как как сказать. Проверку. Ну.

**[49:27]** Рубрика да наверто правильное? Слово? То, есть, Проверку, Правильности, результата. Например, у меня есть агент который, делает, ресерч а, использую разные тамым все. Пишки и когда, я прежде, до чем, я начал делать этого агента я написал премьеры результатов, того, что должно быть, в правильным,

**[49:49]** Если это до того, как я написал, скилл, Я, написал, результат того Как выглядит хороший ресерч но от конкретно там по при инвестиции в компании. У меня есть набор вещей которые, мне обязательно нужно. Про. Эту компанию, знать, мне. Нужно, Понимать какой у, них рынок мне нужно понимать кто. У них главные конкуренты, мне нужно понимать

**[50:07]** историю фаундеров. Мне нужно понимать там, какие, то любые, красные флаги, негативные отзывы. Про них нужно обзять на проверить, там юрические значит ну типа есть, ли. Никита Открытые, судебные. Разбирайте против фаундеров

**[50:21]** то, есть те вещи которые мне, необходимо там иметь и после этого ну, а эти вещи, я, знаю, потому что, я это делаю руками, то есть, если это делала руками, то мне это гляхов сформулировать. Как выглядит хороший результат.

**[50:33]** И после этого я начинаю писать скилл и После этого я этот скилл как бы тестирую и подгоняю под результат вот насколько это. Ответвечает или или?

**[50:47]** Ну, Вот, Смотри Ты, Используешь, тесты, например да он тебя. Говорит, Найдено пять критических уизимостей три дрифтериска. Там. Еще что то еще что то, ты смотришь как бы,

**[50:58]** смотришь, все что он говорит, или ты, говоришь так окей все там, поправь, тогда, все эти, истории. И Там погнали к следующей фазе вот. Вот Вот в этом вопросе куда, ты смотришь Момент того. Когда он, проводит этот, аудит выдает, какие, то, результаты или ты доверяешь ему

**[51:14]** докрутить это, до. Того. Момент пока не будет не знаю найдено средних. И высоких. Уизимостей и ты такой ва окей все как, вы, погнали в прод? Да

**[51:26]** зависит. Ну. То, есть, конкретно, про разработку по другому должен. Выглядеть но, Вот если, говорить про ресерч про там написание, Про Какие то такие более просто информационные задачи

**[51:41]** то, это это просто прогрессия ты. С. Когда в, котором работает первый раз мне точно, нужно все прочитать. И увидеть там, десять вещей которые не, срослись

**[51:52]** после этого ну например. От У, Меня, конкретно, вот этот скилл. В. Про ресерч. Он. Стоит. Следующим Образом у него есть. Чеклист Что должно быть у, него есть, список. Этих. Ивалов то есть что должно быть и, пример того, как это, было, и хорошо. Как выйде хороший результат

**[52:10]** он. Делает Рес собирает. Информацию, Первый шаг потом. Он в скиле я муж быть, даже могу показать, чтобы то было, чтобы это было чтобы то, было наглядно Ресерч насчет. Вот у меня исти. Давайте. Я все это немножко. Куда, То Уберу значит у, меня, есть и валы

**[52:43]** вот например. Так Выглядит Видно, же, мой, канда, ага значит вот так выглядят. Примеры, валов. Ну. То, есть не, взять должен. Быть джейсон. Может. Быть на английском или на русском языке но в данном случае, это просто до пример того, как выглядят респу компании пример запроса

**[53:05]** ожидаемые. Поведение и метрики хорошего. Результата то есть. Что Четыре агента, которые делают ресеще, оперых они должны закончить работу вторых, они, должны сделать анализ. По инвестициям они. Должны Сделать лог своей работы потому, что лок, мне необходим Для того чтобы это в будущем улучать

**[53:23]** ну и. У меня есть разные ресчами из по компаниям по. Рынку. По Технологиям по какой то теме, просто информа ну Хочу, просто по теме дату Еще, сначала сделали эти валы потом у, Меня есть собственный сам скилл в котором написаны. Вот здесь вот воркфлоуз.

**[53:45]** Есть шаги которые, фазы из которых это состоит например, фаза, первой инциализировать, то, есть, понятие. Уже какой, скилл, мы используем, и

**[53:58]** Для Того потом, он, делает сам ресерч. Потом он. Делает Ревью то еще я, просто в скелездесь написал. Что полток это сделал ревью если Я прошу сделать длинный ресерч, потому, что, в каких то моментах мне нужен быстрый и, все оче я. Хочу просто быстрый результат но, Если, ну. Короче, не важно очень, когда, пустого, кому, сделал ревью он делает он Делает,

**[54:18]** смотрит, Сам на, свой результат, то, есть, это некоторый Такой луп. Само.

**[54:23]** Суждение, в котором он пытается оценить от эти четыре вещи насколько это полный если там противоречие если, что то чего? Не хватает, после, этого, он, Синтезирует рес от разных субогентов потому, что, здесь, это ну в данном, случае. От Четыре, там субогента

**[54:43]** и последний, шаг, Где Это у меня, где то есть еще шаг, про то чтобы он мог пере я уже забыл Это я. Делал где, То год назад короче. Короче. Где то, у меня было написано, Что, если, значит, ты, нашел, чего, то чего не, доставляет, типа повтори, всю. Заново.

**[55:11]** Вот у Меня есть. Другой проект, в котором я это делаю сейчас, Вот вместе. Это я. И на эти в Плейбук пишу у меня там по другому. Нараустроен. У меня там судьи есть, усть, у меня есть, скилл скилл Про Райтинг И, нет скиллпром

**[55:37]** Да, Скилл по райтингу у. Меня, Здесь, есть как я сделал, ну, типа тоже, просто опытным, путем потому, что я видел что результат текста который пишет, ллм, типа. Мне Не, Подходят, я сделал такой шаблон для судей

**[55:51]** которые, ну, которые, по, сути, как бы, проверяют каждый результат каждый абзац Текста. Который написан по семи критериям и здесь, написаны. Вот что у меня есть вот эти вот

**[56:08]** судьи, Да, что у меня есть судья, который смотрит на то насколько, практическим получился результат. Насколько свежие данные, насколько там, язык и стиле языка соответствует, тому что, мне нужно

**[56:20]** насколько, это собстативно и но. То есть что информация, там имеет, какую то основу и, насколько, это полная информация делают как минимум ну верне до. Двух, Раундов

**[56:31]** анализа, результата и. Каждый, раз судья Если Он находит критическую какую то, недочет в результате он может отправить, это назад чтобы все переписать, ну, и вот это. Слово. У меня полностью занимает минуту сорок То есть. Вот, я выбираю какую, то тему. Там не знаю про там. Не. Знаю. Как, там, строить,

**[56:52]** и, я, этом. Безопасность в корпорациях нажимаю кнопку, и. Вот Он сорок минут ходит по кругу и результат получается лучше но но как. Бы вопрос. Главный здесь, в том а, как мы ну то есть, самый, сложный, здесь вопрос это сформулировать. Что. Является, идеальным результатом

**[57:19]** а после этого, становится, понятно ну, как, бы как, его можно сравнивать?

**[57:24]** Ну ты, По, сутигда формулируешь, результат идеальный смотришь, первое, время Пока Он там. Как, бы, пишет я, вот, если говорит, про написание именно скелов и агентов. Смотришь. Первое время че. Он. Там понимаешь что, в нужном направлении дальше, даешь, ему как бы. Закончить уже да самому, по сути правильно?

**[57:41]** Да, да? Окей. Окей. Да, спасибо, тоже. Время не занимать. Второй вопрос коротко. Если, возможно, на, него, ответ мне кажется уже зазвучал, Но я, все таки задам может быть, что то, новое услышу у. Меня децентрализовано все очень сильно и очень. Низкий. Уровень вообще Вот. Проникновение во всю эту среду

**[58:03]** я сейчас сделал, собрал. Там шестнадцать документов по компании упаковал. Их. Красиво. Там в антологию

**[58:09]** что значит доступ это ну Вообщем, какую то базу сделал, А дальше уме есть там несколько чуваков предположен там, из разных компаний или даже, можно давай Так, одна. Компания, например и несколько. Чуваков из разных отделов

**[58:21]** вот. На сколько это можно вообще. Может, быть децентрализована то? Есть уме Есть Мой контекст там есть навигация внутри этого контекста, то есть, все, кто будут туда обращаться агент будет хорошо понимать как по этой информации можно лаза при этом

**[58:39]** вот На какой уровень свободы команде дать, чтобы и барьер как бы не был очень высоким типа. Знаешь, Чтоб я, их, не любятать на ими Конвенция Ну Окей На Ими Конвенция, допустим важна. Да.

**[58:49]** Есть. Там. Еще. Что. То, еще, что, то какой, то, набор его, может делать верхний уровнем И Дальше Они спейс, Свои Создают так, как, хотят но, важно чтобы у, них, была, навигация и чтобы навигация, из, общего спейса туда сылалась, и дальше. Агент. Сам разберется или, нужно очень много как, Бы вот. Очень детально как, то это структурировать и избегать. Децентрализации

**[59:13]** при работе с информацией. Вот. Не Знаю удалось мне? Ну Я, просто наверно, с, точки. Зрения как, бы подхода к, тому как, про это думать мой, Вопрос такой а, нужен а, Много ли, таких Юзкейсов много ли агентов которым? Нужно доступ ко, всему?

**[59:34]** Пока сложно сказать пока не, успел расговорят но, предполагаю что вообще, на текущем этапе это примитивная достаточная история, то. Есть Дай, Бог, чтобы кто то скил и, смог написать тому что, я сам то, хочу списать

**[59:48]** то, есть это такой вот наверно, на. Первом. Этапе нет на первом этапе нет потому, что, чимало людей будет этим пользоваться? Ну, Да то, Есть то, есть я почему, предспрашиваю потому, что, я,

**[01:00:00]** мне, кажется децентрализация это естественное. Это нормально, и, это ну, как, бы к этому и, стоит, нервно, стремиться потому что большая часть функций и задачи и флоу, они, будут локальны Они. Будут прям ходного дела одной компании одного стартапа одного какого. То. Там направления проекта?

**[01:00:20]** Ин более, того? Если Сделать там, одну, большую единую систему данных на Всю компанию. То. Есть Такие юзкейсы есть их можно, сделать ну, прописать во, многом просто руками то сделать клодом, ди фаил, сказать ему, что вот у нас есть здесь, волд,

**[01:00:39]** По, Такому, то, мсип здесь, волт, по такому, то мсип. Здесь, там, знают, этого, Почтовый Сервер родной компании. Это Почтовый сервер другой компании.

**[01:00:47]** Есть ли задача там? Не? Знаю? Сделать какой, нибудь, там дашборд там не знаю акционера В Которым там Три компании и, Тебе нужно по, всем трем компаниям собрать, какую. То информацию но, окей для этого, можно сделать агента потому что, ну

**[01:00:58]** и дать. Ему доступ но, вообще. Мне, кажется, что большинство из кейсов они будут довольно локальными, задумываться какой то вот, это, вот, супер такой сложный и универсальной антологии данных которая, простирается между компаниями и, Вот между разными проектами и так, далее

**[01:01:20]** ну. Можно. Задумываться но мне кажется. Это, просто. Сложная задача. Которая, не очень много приносит это. Можно. Просто Руками сделать и получить там ну Как, То, принцип парета?

**[01:01:33]** Ну, То, Есть типа, какие то базовые принципы типа ребята файловы, так от называете там верхний уровне. Его так желателя там разделить. Контекст рулсти По дальше просто, сделать и навигатора а, И. Наши агенты смогут тогда. Нормально по. Всем этим спейсам бегать окей окей ответил Зарезимиров Спасибо Большое? Супер! Спасибо?

**[01:02:01]** Так, я, я, видимо следующий. Всем привет степан такой, вопрос, Системы. Растут. Неравномерно люди. Ускоряются. Тоже. Неравномерно и, от например, даже на мне, я за последние две недели сильно ускорился и сгенерировал ну давай. Скажу. Так, Токинов, столько. Что перегрузил, своих топ менеджеров

**[01:02:24]** и я понимаю, что я, сейчас, там генерирую вопросов стратегии исследования больше. Чем. Они успевают прочитать через какое то время это, все придет в радновесие они разгоннатся, Я остановлюсь, Но слышал ли ты эту проблему если слышал то, есть ли, какой, то там либо лайфхаке либо

**[01:02:44]** этапы через которые все проходят, пока система не придет в родновесие совой скоростью. Работы именно людей? Да, Да, спасибо. Спасибо. Очень, очень, очень, очень, точный вопрос, слыша. Я про это точно, каждый день, и на сам деле, меня это немножко даже пугает, потому, что,

**[01:03:07]** с одной стороны я, согласен что, оно, должно стабилизироваться, и и все таки, у людей есть ограничения их там психики. И, физиология,

**[01:03:17]** но То что. Я, вижу, и пока, мне кажется, это, абсолютно не, останавливается то то что люди, как, бы начиная использовать, и я. Использовать агентов. В своей работе начинают. Работать значительно больше значительно быстрее значительно эффективней это,

**[01:03:35]** может приводить, ну, как, бы, Если там не поддерживать баланс может приводить, каким, то там перекосом но самое. Главное Что на уровни компаний пока я, вижу, что. Это, не, останавливается, то, есть, я пока не видел примера. Компания, которая его так ускорилась а, потом

**[01:03:50]** пришла в какую, то, новую, норму я надеюсь но Я уверен, что это прозойдет рано или, поз нас вынудит наша как бы, ну. Физиология, до отруйство но как, бы нельзя это, вывечно так, что есть люди, не роботы,

**[01:04:03]** мы к, стате такое немноже, небольшое отступление мы. Я Рассказывал про новый продукт мы, во вторник его, будет анонсировать мы это называем, и я, и монастырь

**[01:04:12]** значит. Почему, это называется ей монастырь акселератор То есть Это Для фаундеров, два миллиона долларов как бы инвестиций. Почему монастырь Потому Что эяй это инструмент, который людей супер ускоряют и позволяет компаниям стартапам двигаться там в десять сто разбыстревки это случаях

**[01:04:30]** с нуля там фаундер. Начинает. Компанию. То реально можно, первый, там полгода работы сократить до недели часто,

**[01:04:37]** а с другой стороны, монастырь, это такое место, куда, Люди приходят чтобы, ну, вообще это, такой, организация в. Которая вокруг, фокуса вокруг. Успокоения. Там медитации или там молитва ну, то все не религиозное как бы, часто, именно про то, что внутреннее такое свойство.

**[01:04:58]** Внутренний такой глубокий фокус, успокоения, замедления глубоко. Подумать остановиться,

**[01:05:04]** подумать, про стратегию подумать, куда, и зачем я вообще иду и, вот эти две вещи вот мне. Кажется. Вот в управлении, компаниями. Ну это и раньше наверно. Всегда было как быважно, но сейчас, особенно с одной стороны отбежать, быстрее всех потому, что эта технология доступна всем с другой стороны как, бы надо

**[01:05:23]** остановиться и подумать. А Куда я бегу потому что часто я вижу что вот, есть там не знаю фаундер компании он сгенерировал Там. Сто миллиардов токинов как, Бы но, непонятно зачем, то, есть это, ни к чему не привело но я, вот про это рассказывал в. Начале что

**[01:05:39]** самый этот инструмент дает нестолько, много как бы в одушевлении и допомина что люди забывают задуматься о том а, зачем, вообще, я это делаю в какую ну, чему, я. Хочу прийти

**[01:05:52]** вот. То, есть, я. Очень согласен с вопросом у. Меня Нет, Ответа я. Уч хочу, его найти. И Мне Кажется что, этого то где,

**[01:05:59]** ну, то что, я вижу там, из компания там, в, долине и, так далее, вот, они все примерно. Там. Антропик, и, то, же самое они все все находятся в том же как бы, состоянии что они, работают без выходных, двигаются. Супер! Быстро Но как бы, ищут какую, то новую норму?

**[01:06:17]** Спасибо, стало легче но, а, для себя я действительно ушел в монастыря и, дал команде обещания что, два дня я, их не буду трогать и в, выходные не. Буду трогать. Ну. Пока так. Но это хорошая Да, хороший инструмент. Да, Да, спасибо.

**[01:06:36]** Степан Двокровских вопросов по ходу твоего рассказа первый вопрос про от этого джадж судью. А Этот Скилл По Твоему Опыту, или вот другие любые которые проверки, какие то производят они должны, вызываться прямо в, каком то отдельном, независимом контекстном окне потому, что, иначе

**[01:06:55]** какая то предззятость у них может появляться у агента то. Есть Он левой, рукой делает правой рукой, вызывает, судью и, судья такой ну ладно договоримся Вот вот, вот как это происходит. Да, нет.

**[01:07:10]** О чем? Как работает у меня? И Я сейчас, думаю, является ли это оптимальным решением но, мне кажется что наверно. Хорошим, В моем случае я использую Клод Код и конкретно. В Документе Скела написано, что вот эти все судьи должны вызываться. Как субагенты

**[01:07:28]** в клодкоде. Субагент. Это Действительное агент с нулевым контекстом которому основной агент, который, вызывает задает первоначальный промт, то есть он ему говорит ты. Судья, предчитают этот. Документ И вот по таким, то критериям его оцени да. Это Так, работает будет. Ли. Являться проблемой

**[01:07:49]** ну например если мы, говорим про суммаризацию звонков и, нужно там, не знаю запустить луб самое саморефлексия, относительно того Ну не. Знаю. Правильно. Ли. Вы

**[01:08:03]** Выбранные целевые, задачи после звонка я. Думаю что, ничего, страшного, если это будет, запущено в общем контексте то есть то, есть, тут, как бы такой, проблемы но В общем, эта проблема возникает в том случае когда, нужно действительно, критически посмотреть на на контент вот? Окей,

**[01:08:29]** И второй вопрос вот. Напримере, там, твоей Компании, того, что, рассказывать того что, видишь, А На небольших компаниях кажется что примерли. Такое ощущение у меняет рассказов,

**[01:08:39]** что все раноет на, каких то локальных агентах на вокальных тачках, да но для. Боле, Менее средней, даже. Ну. Для, маленьких, какие то задачки, есть, которые нужно, делать не знаю по. Кронтабу по скедулеру да условно говоря И, От, Ну, у тебя, в компании или в соседних?

**[01:08:55]** Выносится Ли это все На Какие то отдельные машинки сервера что? То? Еще чтобы, там это все ранилось и обрабатывалось, или все, еще люди в основном все, у себя не. Знаю. Актуализировали Базу нажали, у них там, что то построилось обновилось, и вот все локально раноется?

**[01:09:11]** Да, без То есть, агенты, которые, работают, по тому, чтобы их пользователь включил есть. Агенты которые, работают в аграунде по непостоянно способов. Эти агенты запустить довольно. Много ну. Например, Самый, Простой который, сегодня существует это использовать. Кодекс или клодковорг Мы. Конкретно Используем коворг для

**[01:09:40]** всяких неинженерных. Задач. Нам есть Просто кнопка скеджиал То есть можно. Поставить таймер едино что, коворк, работает на? Компьютере то есть компьютер, должен быть он может сам проснуться и как, бы сделать какую то работу но это. Работает Локально

**[01:09:53]** вот а. У. Нас, есть сервер на котором тоже, Стоит какое, то количество агентов но например, у, нас, есть агент, который, который, смотрит, на ну, по сути он ищет, Фаунеров Той еще, он, читает твиттер там, лин, и так далее находят. Новые потенциальные команды в, которых можно проинвестировать

**[01:10:15]** он Работает После виписки и он работает, по крону, запускается там каждый час, и нонстопам. Это делает. Да, Гетхаб Экшенс. Врекомендую вчать. Это тоже неплохое решение для более таких продакшен. Реди решень. Через Гетхаб Экшенс. Это наверное, для

**[01:10:37]** в чем там Возник Нет Скорее, все проблема для в любом более менее сложным решению а проблема Осень Не в том что, более таки сложные воркфлоу они Состоят. Из. Большого количества шагов

**[01:10:51]** части. С. Этого ллм это. Могут разные. Ллм. Тут Дешевые. Тут Чебупан роутере. Тут. Джиминай. Тот, Тут, джипити тут какая. То. Локальная лама тут, там нужно вызвать Какой то И пиай, тут, уже сгенерировать видео тут. Мы там. Лэвэн. Лабс Для Для Звука

**[01:11:05]** и любовь здесь И Шагов может отвалиться ну естественно рано или. Поздно отвалится, для этого, есть, как это, называется правильно по английски ну? Типа, как, дьюра Была Эйченс, Да То, есть, инструмента например, инжест, сейчас. Я могу на спасибо. В. Чем значит есть, инжест есть.

**[01:11:27]** Ин джест. Есть Темпорал есть она и наверно есть, еще, там неско десятков ну вот эти три я использовал сам Мне не нравится инжест что, они Дают они. Дают возможность выстраивать агентский. Про. Суть. Это, Как зепер но такой, для более, серьезных задач

**[01:11:48]** они позволяют. Выстраивать агентские пайплайны которые, работают, в облако может. Быть любое отдельное то, есть и, там главное, чтобы, был какой то и пять, и они, ну, Позволяют, там проверять что, такие если, мы там ворд Флоу стоит Из Десяти, Шагов мы дошли до, шага шесть, и все сломалось,

**[01:12:09]** Тогда надо перезапуститься с шага шесть если. Там. Десять. Раз, перезапустили не получилось значит надо там запустить, сначала если не получилось, надо там, написать. Эмл. Администра. Ну. Короче, просто, сервисы. Такого. Релобилити мониторинга. Вот. И. И, они мне кажется, ну типа в, Теории как можно. Сделать Внутри, Но но мне, очень нравится вот. Эти вот. Конкретный инжество он реально.

**[01:12:31]** Много гемороев. Снимает. Что еще. Еще есть кодекс у кодекса Есть возможность запускать облачных агентов, А не сейчас. Есть Кодекс и есть менеджд Эйджентс у Колод, кода, То есть, как бы два уровня, там. Есть уровень Коворг, И Кодекс, как приложение

**[01:12:48]** который локально, можно их запускать по таймеру там каждое утро. В девять утра прочитай мою почту напиши мне там драфта ответов, на башные письма это Можно сделать на. Компьютере а есть. Уплода это называется Менедж Эйченс. У. Кодекса. Это называется.

**[01:13:04]** Клауд. Кодекс Не помню, но, общем суть в том что, и та, и, другая. Платформа позволяет запускать агентов в их собственном управляемом облаке. У Этих агентов. Там будет тоже Как они могут там схранить, стоить, хранить, информацию, исполнять, код все. Происходит, на серверах там, опаны, Я, или, Антропика

**[01:13:23]** И Вокруг, Этого тоже. Много всякого мониторинга, там сервиса. Угу? Правление, короче, то удобно для

**[01:13:32]** ну, например, то для, задач разных, с разработкой например, для, того чтобы, там не знаю сделать агент который, там, двадцать четыре на. Семь мониторят логи там за каждые пять минут и если что то. Происходит в, логах, то там принимает? Угу?

**[01:13:46]** Напредные действия вот. В общем это, очень, важное направление много Инструментов но тут да, тут. Вот, зависимость. От задачи то есть, там. Ну да? Спасибо! Да, спасибо. Привет, Степан? Привет? И всем привет! Еще раз,

**[01:14:15]** очень. Много. У меня вопросов накопилось Я постараюсь пойти от Коротше Тектора классификацию. Выстрел очень. Постараюсь структурно. Все это сделать. Хотел Бы Вот с последнего начать. Скажи. Пожалуйста Вот, про свой личный опыт почему ты например Почему предпочел Жест? Над? Темпералом? Потому что это первый который, я попробовал?

**[01:14:37]** Джой, Я, Понял? Я не сдел какую то глубокого анализа. Для Да? Я прослушал гиперконтроль Тут и, не выбрал в итоге ничего пытаюсь понять, то, что лучше, вот хотел понять возможно у тебя было, Какое, то осознанное, Да, очень Беннифто, какие то инжество темпера,

**[01:14:59]** окей второе то, что, в этом обсуждали буквально до этого с маратом Как вот вы обсужали. Про Менедж агентов И про устроенные. Уклода И Опнэй. Но В. Общем это,

**[01:15:14]** скеду я. Хотел бы спросить, а как, вы решаете, или, может, быть, не решаете вопрос подключения агента к внешним платформам особенно касственным Это что, Я имею веду у. Нас сейчас контекст Следующий, я. Выстроил общую папку

**[01:15:32]** точка клод, В Котором вот есть у всех общеерт конфигру буга клода. И все Запускают с одной папки где Вот это точка. Клод Лежит у словно у, всех. И автоматически подгружается все скелы. Все тулы все что делается, все, сразу на общий спейс выносится у нас маленькой команда до пяти человек Вот поэтому, можем себе такое позволить

**[01:15:54]** и много в скелах прописано следующих штук то есть например есть какие то большие платформы. Типа Гетхаба Ноушена, не знаю которых Есть, коннекторы колодуски, а, есть, у которых нет ну. Там. Например, Всякие мини, сервисы типа Я не знаю провайдеры. Прокси, еще, что, то и, особенно много. Много. Опи. Штук. Не Покрыто

**[01:16:13]** мсипишками вот поэтому, Нельзя, их подключить например исхода, или Опаны Яй, и приходится там. Агенту, условно прописывает, что если в мсипи Счета не? Нашел давай, Дружище, идей вопи Вот. И соответственно. Получается. У агент должен быть доступ к такому

**[01:16:28]** выполнению но, У мене если, я не ошибаюсь и правильно, я, понял они, Могут делать такие штуки только через коннекторы. Вот как вы решаете Такие, вещи ну вообще?

**[01:16:39]** Но тут, как кажется что, никакого, другого способа кроме как сделать, коннектор, нету ну а типа как. Иначе то есть, нужен коннектор нужно, сделать, свою собственную мсипи или подключиться по ипиай или сделать телай, или, что то еще ну как бы правильно то есть?

**[01:16:55]** У меня просто нет опыта с менш но в плане тоже я не почему. То не пошел туда я хотел? Понять пранк. Же понимают что, из менедж Те. Которые, ранется, на, сервоках, уклада там нет. Такого что он, может типа любые, назвать запросы дела вообще. И чувствуй Все хорошо?

**[01:17:14]** А может, Он может делать любые нетворк. Запросы вопрос. Ну. Мне. Меня, нет, ответок, зашел, я не. Знаю Может быть кто, то, у кого то есть, опыт. Именно про

**[01:17:33]** то, есть. Это облако, в котором есть агент у этого агента есть код он может, его запускать, он, может его исполнять он Может Точно подключаться конечным сервисом как там. Устроен Файервол и как там контролируется, вот вот? Эта вещь я, я просто не делал мне?

**[01:17:55]** Я понял, у меня даже даже больше. Вопрос. Он. Связан с третим вопросом хочется, почему, то, есть вот такая уникальная идея. Что нужно, шерить общий клод Конфик между всем вот. Потому что, буквально это то пространство которое. Использует, все используют клод ну буквально в разрезе проекта,

**[01:18:16]** Соответственно, как будто бы хочется чтобы, агент который типа, удаленно, запускается буквально, его, же, шерил соответственно если я не. Ошибаюсь, у мене, же такой штуки. Нет, Вот и Если это правда, то нет. Ли такого вероятного у вас, какой, то есть такой юс кейс чтобы условно

**[01:18:36]** ваши какие, то агентские, настройки они. Решались и, понасли никогда. Вон. Промт а. Когда Будь здоров а, чтобы, не чтобы, у него был доступ типаже ко всем тулам

**[01:18:50]** пайпланам, и так, далее ну типа. Осмысле. Чтоб. Он Мог, сам, Пройтись Вот по этим. Всемдышкам примерно такой же. Характер как ты показывал типа, пройтись, и испонять а окей, тут. Мне, Вот это нужно, вот это. Вот это. Вот это поюзы то есть. Я так понимаю. Что менеджер, можно использовать, типа для каких то ваншет штук,

**[01:19:05]** вот, Ну И таких относильно, простых, но для, более таких чтобы более, кастон, Организация. Работал Но Чтоб. Понимал Какие Роли? Я не знаю, еще что то, типа самеризатор звонком, мне Сделать на, вот этом. Скеле если я правильно. Понял? Почему нет,

**[01:19:20]** Но я, не вижу. Причин То есть, еще. То есть, как бы, если про это, думать, как бы просто архитектурно то. Есть Агент который, где то, запущен неважно уклода, у Херсонера у. Яндекса У Гула У Нем Все Равно Поработ Плюс одинаково

**[01:19:34]** дальше У него, есть какие то доступы, какие то информации, ну, Например, корпоративную, информацию там. Не. Знаю маркдаун Файлы. Там С конфигами. Можно хранить В. Гит Хабе В приватном но. Вот у него есть ссч ключ

**[01:19:45]** он может В. Этот. Герб Зайти прочитать этот, файл сохранить себе. Актуальный. Комплем, там, раз, в неделю, или раз, в день, там синхронизировать и сохранить локально

**[01:19:54]** и, использовать то же самое может. Подключиться по ипиай там К. Гараноле прочитать последний звонок сделать, самари, И Отправиться то, самари Не знаю в телеграмм. То есть ну. Как Чез техническое ограничения, не, Вижу, другое дело, что как бы тут, вопрос

**[01:20:14]** как свет унифицировать, то есть, просто для каждого. Из кейса, не хочется. Наверное, изобретать отдельное решение, но потому, что на то есть, это скорее вопрос. Там.

**[01:20:24]** Ну. Мне, на это. Вопрос ложен. Ответь потому что меня, не, так много вот моп то я, бы, то и я не уверен ну то скорей, это. Вопрос типа как, для ситио Или, кого то кто, вот? Думает, на. Оруне, компании, про архитектуру. Или, Сиайо Или ну Зависит. Масштаба

**[01:20:42]** Да я про Вопрос, Если, Компания, маленькая тогда всчет. Наделать локально и, все е не парится? Локально, делать, и не париться да. Тут, просто. Есть вопрос опять ну

**[01:20:55]** сейчас, про предыдущую Отвечу, есть просто, у меня Вот я понял, я понял, какой бас у меня есть есть у, меня баяс что, там ну что, Клод, что кодекс у них Есть такой момент, что нужно, именно,

**[01:21:08]** вместе с ним запускает конфик и определенным образом ну то Есть, например, когда мы, локально, запускаем, что клод что, там не знаю кодексу что угодно, у него, есть там определенная папка с определенной, структурой, которой он хорошо в, своем харнесе работает вот и Почему то, у меня есть идея, что очень круто работает исключительно исключительно

**[01:21:27]** в этом харносе ну типа клод крут. Потому, что, у, него, Крутой харнос. Вот. Этот вот клод. Кот Села и, Поэтому вот там все самые новые крутые? Вот здесь. Есть. Это взаимосключающие вещи либо ты делаешь Менедж эйджент? Правда ли что, это за это понять? Ну Тысячи

**[01:21:49]** То, есть, либо, ты, делаешь меня что эжент либо то, запускаешь, клод, кот, в облаке это Два как бы разных решениях мэно. Что эйчен Дает, тебе возможность гибкость ты можешь делать. Все Что угодно, с этим агентом, клодкот дает Тебе Готовый Хартнес?

**[01:22:05]** Это неложно. Идих. Это мне точно. План ты. Не Видел кейсов Когда по. Другому плане я, сейчас, я, могу забаить я могу сказать как, я примерно, сейчас решаю но, у меня есть какое то ощенье именно. Ста сорока колесного велосипеда я условно ну так как опять нет вопросов с кодом и, в самом обезраится чего, с, интерным, инструментами

**[01:22:26]** я буквально ну Типа Просто прошу. Опять. Же, в ланграфе. На Впске, построить всю эту историю, и, соответственно, он, буквально, запускает этот харнес и буквально делает ну типа как запустил бы Человек, Как, запустил бы оператора. Ну. Типа, Чуть Попрогая, вот, и. Вот у него нодами своими определенными он работает,

**[01:22:42]** и вот есть у, меня просвящение что например инжест или темперал Вот можно делать, какие то такие штуки. Опять. Же чтобы, они буквально запускали этот харнес и буквально работали ну то есть там, возможно, чуть под политиком антропиков. Не. Ложится. Хотя Не очевидно, как, будто бы вроде не банило меня поки ничего

**[01:22:58]** вот но чем не менее, вот есть у меня пресвящение что это еще должно дихтомир что типа, либо, то, либо, то, и можно,

**[01:23:07]** что то сделать, такое и, вопросы, как будто мне не хватает переменный в каком пространстве, сделать это. Так. Чтобы ну, типа, в, один, клик, вот так, Вот Запускается и. Не парится короче с Какими то короче, штуками типа права. Я не знаю код написание. Самого кода непосредственного, чтобы?

**[01:23:25]** Это надел токально, Но мне кажется что это то, есть тось то, есть просто, это

**[01:23:29]** вот эти все вещи типа права, типа, разграничения, агентов, создания собственного кассованного харнеса это все. Вещи Нужны И про них воче нужно думать только в том случае, если, они решают какую, то проблему то есть например, в энтерпрайзе ну, без Этого Скорее, Всего, Никак, потому, что,

**[01:23:48]** просто, отдать, это какому то непонятному, левому, просто Вот весь наш Гетхаб Типа вот. Вот Агентам в облаке пусть Оним, Делаючу, хотят ну как, бы, это очень, опасно для ну какого то персонального проекта.

**[01:24:04]** Клод. Кот. Отличный Харнес Никаких Мэнштейджен. Не Нужны, Клодкот, Можно, Вот у меня. Есть. Керцнер Просто Випьезка просто сервер У. Меня Там установлен. Клод Код. У меня к этому Клодову, там есть телеграммы или есть просто как называть термин? Скороче. Телефона можно просто зайти по Ссс

**[01:24:21]** и все и он прекрасно работал у него там есть файлы у него есть инструкции у Него есть какие то крон, у Него есть Какие, то там веб сервера? Он? Там запускай, ну то типа все прекрасно работает, очень просто, весь этап занимает. Пять. Минут.

**[01:24:34]** Ну и можно ему для гарантии Дать Какой Ондитхаб чтоб Он Туда Оперическо, сохранялся если вдруг что ну или, просто, дел, бкп вот, и тут как бы, то есть,

**[01:24:46]** Оно, ну, как, короче не, Нужно пытать использовать инструмент ради инструмента а, нужно использовать инструмент ради. Решения, проблемы, и эту, проблему. Она сначала сформулировать, Если нет проблемы того, что Клод, там, что у нас есть там Кое, то Воркфлоу состоящих с двадцати шагов,

**[01:25:03]** и мы там раз там, из десяти доходим, до конца тогда, не нужен никакой инжеств в моем случае не используют жест для вот того что. Делает мой облачный Клодкот, потому что все его задачи, они, там типа там прочитай Твиттер. Отправь в Телеграм, там,

**[01:25:18]** ходи в амазон Там Посмотреть. Цену но очень, какие, то, очень простые вещи которые, требуют ну Даже, Что, Мне, справиться мне не, жалко? Да, вот, у. Меня. Я могу сформулировать задачу прямо сейчас. Первая. Задача стоит про разработку вот в том плане, что я как оператор вроде Я

**[01:25:43]** вылезал вот этот весь пайплан Чтобы, Ты, Агент, у просто типа одним скелом даешь, и он там в, Течении часа. Двух пяти. Я. Не Знаю скольки, все делает от начало до конца ты просто. Заходишь, проверяешь типа, ну, просто, для Своего Спокойства, морального И все. Вот у меня в девяносто процентов. Случаев условно с разработкой, не возникает стопов никаких но. Тут проблема В том что я как оператор. Это вызываю

**[01:26:06]** Я пытаюсь. Ну. Теперь, задача у меня сотвистается. Вся. Следующая. Зачем я, как оператор занимаюсь этой штукой. Если усломна я, просто двадцать четыре на семь как, до себя из этой цепочки. Вытащу, И Буквально буду только. Закидывать входящими спецификациями и кто угодно будет закидывать входящими спецификациями.

**[01:26:25]** Вот на это Ну. То, есть у, нас Есть пайплан про спецификации потом. Протесту. Его что, то такое вот? Соответственно, дальше. Нужно просто. Агенту. Вот это от начала до конца довести. Но вот так, как агент типа не, то что, не линейный а как, бы, многоэтапный и Там бывают такие моменты, что раз, два типа нужно, что то опругнуть или, что, то сделать из за, этого

**[01:26:44]** то что, много там этапов он иногда может ломаться типа вот, и соответственно я, вот Думаю, как это, сделать так соответственно. Чтобы отначала, до конца этот. Разработка. Была типа выстреена, удаленно

**[01:26:58]** агентом. И чтобы я не был вывлечен в инициацию этой разработки ну И В. Целом. Это дальше Хотелось. Бы. Приложить патерно? Угу? Который повторяет?

**[01:27:07]** Да, Но, это кабы, ты, Не, про это не проинчествованный инжеств не. Для этого инжеств для того, чтобы все таки Какие то разные сервисы объеднять меж собой то, Есть то, что, вы пытаетесь построить мне кажется. Как я, это все понимаю это. Что. Тип Софтвер факторе, правильно. То есть, вы хотите, чтобы

**[01:27:24]** агент Сам Придумывал сам начинал строить, софтверные продукты самых там улучал.

**[01:27:31]** Это ты еще на уровень абстракции выше я. На свою чуть чуть ниже на уровень абстракции в плане это это Еще бы хотелось бы к этому, прийти, но условно, минус, один минус. Два уровень именно конкретно в одном продукте, от начала до конца. Новые фича Делается агентом Вот. То, есть условной, есть операторский пайплан который, от начал?

**[01:27:47]** Да? Но хотелось бы сделать? У. Меня, есть. Да, Да, у меня есть ответ на это. Сейчас Я пришлю сылком Я показывал в понедельник, но мне было посмоло времени, значит, как, это решается сегодня? Мне. Кажется? Что Значит я, сделал такой сайтик

**[01:28:07]** для ну по сути это. Просто, как бы, премьеры значить? Заказ? Харнеса У. Кого мне, кажется, это получилось, вот я. Мне, что. Нравится пример, страйпа, здесь должна быть Вот. Тут сылка

**[01:28:22]** они рассказывают, про то, как тут. С эти. Вот мне Нравится что. В них. Можно скопировать блокпост. Для Улымки и попросить ее рассказать значит есть устрайпа, есть еще упная и есть еще у

**[01:28:39]** у рампа и, вот касател у Блока. Есть. Гуз, который тоже, это всегда чем сделал значит. Что, все эти компании делают вообще они. Изначально. Начали как, будете внедрение яй. Суча Простой. Задачи именно. Для автоматизации инженерных задач по ну. И там, по разработке и подобопсу, и, потестированию и Так. Далее

**[01:29:00]** и, они. Что, здесь рассказывают они Показывают примеры того как, они, ну, как, они идет. Тут хорошие. Нет, схемы. Да, там, был где то первая часть этого поста понимаю Как а. Вот значит где они, показывают

**[01:29:27]** это еще десять читал короче. Вот этот миньоны них называют. Это такие облачные. Агенты которые, имеют, доступ ко всей базе у них есть значит соответственно. Вот эти вот правила

**[01:29:49]** ну Там все все клоды мде, И Эйч, Мди У Них, Есть, Пятьсот, Мсипи серверов с разными, инструментами которые команда. Используются разработке У Них есть конкретные воркфлоу по разработке то, Есть там,

**[01:30:06]** я. Не знаю сколько онится пользуют для новых веч наверно меньшей. Степени но в большей степени для. Там Квеета Мышен для девопса Для какого, То мониторинга для таких регулярных задач и? И, мне Кажется, этот, ну, вот. Они конкретно используют, собственно, тоже. Вот этот. Гуз,

**[01:30:29]** гуз, агента, который сделал и сначально блок, где тут, хорошая, про нестатья а ну, на общем, вот, вот этот. Вот гуз, можно попробовать, да то все то такой Бекграунд Агент, Созданный, для разработки который, может задачу решить

**[01:30:54]** я такое. Не выстраивал. То есть, вот от начала, до конца, то, есть, как бы я тут тоже не у меня нет какого, то рецепта, готового, Но в Чем отличается? От отличается Вот решения от постройки там? Облачной системы для бизнес функции?

**[01:31:11]** Вот потому, что для бизнес функций тебе не нужен агент который. Может Ну, У тебя, Могу, куда более там длинные шаги. Из разных инструментов но при этом у тебя нету. Вот этого взаимодействия между

**[01:31:27]** в рамках одного то, есть чем хороша разработка. Там есть единый источник правды и, он всегда актуален это гетхаб Вот Я точь просто. Это все отдает, как бы о Прозрачность?

**[01:31:41]** Почему для бизнеса говоришь не подном в плане я? Понимаю что, может, быть конкретно и не подходит но, концептуально чем. Отличается бизнес задача от разработческой Задача. Ну. Помимо сенеглосурсов, встройства что, ты, упоминал? Да контекст больше разбит. У тебя больше разных инструментов, но то, есть, типа тебе, как бы

**[01:32:01]** в случае разработки, у тебя. Всегда текст на входе и текст на выходе. Я точно удобна, то есть, кает спецификация. У тебя есть кот.

**[01:32:09]** В случае найма Человека. У тебя есть большое количество всех разных факторов, и там. Источников, информации, звонков, и каких то там решений в разных системах ну то. Есть В Принципи Для. Лом, Это. Ничего не отличается но, это, отличается с точка зрения бизнес процесса его. Сложене организовать потому что, он, куда, менее

**[01:32:30]** кодифицирован. В Этом есть главная задача. Главная задача для привнедрения. И я и в бизнес бизнес процессе вне программирования это попытаться сделать эти процессы настолько же кодифицированными, настолько же как бы актуальными и приземленными на текст. Как, программирование.

**[01:32:52]** Вот я просто помню слайдство из понедельника который, ты, показывал и про, идею что, типа, ок, мы можем В течении но типа. Какой, то ближайшей перспективы перейти? К очень и центричности но. Типа Где то, останется человек, останется, для хьюманы. Зелуб В Этом. Да?

**[01:33:09]** Моментах. И Вот Ну вот, я, просто с этой точки Зрения я. Понимаю, что, не противоречь что, словно, но почему то у меня есть ощущение, что, если опять же отбросить

**[01:33:22]** то, есть у, нас как, бы сейчас в нашем контексте удобство состоит в чем что в целом, мы вообще не ограничены. Ничем. У. Нас типа нет какого, то, ветхрого чего то, вот, лего всяких то штук которые, к сожалению, и легчать есть необходимость использовать созвестно. Мы. Можем экспериментировать буквально как угодно,

**[01:33:40]** просто весь так. Взять выбросить, в помойку и его среджетство дело, что угодно. Из Это с точки зрения, как будто, в этот план который, ты, показывал опять же. Про бизнес процессы в, том, числе

**[01:33:50]** он ну, Как, Будто, бы отличается от разработки Только тем что в, разработке ты ну, по сути Разработку, Тоже, нельзя, прям, полностью, н, туэн, сделать, все равно теплоте нужно где, то там,

**[01:34:02]** какие, то, очень усковые вещи опружностью словно бизнес процессе, то же, самый. Тот Же самый какой то ресерч про новый рынок или ещену тоть вот Как То Если формализовать, эту штуку по сути тоже, тебе, нужно это просто. Буквально. Берется, весь контекст перекладывается в разработку.

**[01:34:17]** Ну. В, плане из этого можно вывести и. Вот Вот, все, равно, я не понимаю. Чем еще. Отличается то есть, Я пытаюсь я понимаю, что какой то контекст добавить.

**[01:34:27]** Ники Чем. Не отличается отличается тем как, организованные процессы сегодня в компаниях нету такого чтобы, каждый результат работы маркетолога или продажника или финансиста или эйчара выражался в комите потому, что ну, в исторически, это, было, не так это должно. Поменяться я уверен, Что это, неизбежно поменяется. И Это сложно но?

**[01:34:54]** Как бы? Именно поэтому результативности. Эффективность агентов в разработке. Как раз куда выше помочто вот. Эта проблема. Главная. Про Сбор. Контекста и унификацию, кадификацию, поддержания, актуального состояния она там. Изначально решена? Да,

**[01:35:17]** Окей я, понял в моем плане у меня все, равно чуть остался туман с точки зрения того что вот в нашем Кейсе. Я понимаю, что это коньцше. Больше вопрос, уже конкретно про наш кейс про очень узкие там. Нужно сильно больше мне рассказать чтобы? Угу?

**[01:35:34]** Точне ответить. Вот, Но в общем далее буду буду разбираться, какого? Что вы делаете, какой, то есть у вас? Внешняя разработка или?

**[01:35:41]** У нас у нас продукт, Сервис Там для генерал сучебных работ вот У Нас Есть пользователи четыреста тысяч пользователей ежемесячно У нас. Есть ресурсы для экспериментов, есть ресурсы, на Токина в очень ну, короче, У, нас есть изо сверхмаржинальности короче. Так, получилось что, мы можем.

**[01:35:58]** Короче я вижу. Один. Из векторов нашего масштабирования этого масштабирования. Такого. Рода взять перебрать все, что есть, на рынке и вот соответственное все дальше. Дальше, либо, дальше посмотреть, что, делать и, соответственно, у нас весь Контур он Цифровой вообще. Нет Ничего офлайн ну типа. Ноль. Вещей

**[01:36:15]** от. Маркетинга ну типа. Это, Директ, я не. Знаю. Это еще что, то до опять, же, той самой. Разработки и, там, продуктовых фич и, так далее Типа, поддержка. Весь Контур у. Нас вот. В сапорт заходит штука я весь выстраиваю. Такую, штуку, чтоб сопорт зашла, штука в сапорте девушка которая, например, сидит она, буквально может посмотреть реплей пользователя который, что либо, делал, на сайте соответственно и это. Тоже. Буквально Заменяется агентом типа зачем человеку смотреть то, есть я вот

**[01:36:39]** последний раз выстрел такую штуку что, все реплеи там типа агент может. Посмотреть и вывести свои продуктовые типа Гипотезы что. Окей. Вот, у пользователи на этом. Типа экране вот У Них проблемы с этим типа вероятно и короче вот, Провести Аналитику, внутри. И вывести на эту спецификацию. Но это я, как оператор, делают. То есть, типа, Я сижу тюню как оператор

**[01:36:58]** и, вот, я не понимаю Какой Кирпича мне не хватает что почему, это? Дело? Как Оператор? То есть, как то вот, хочется какое это, такое штуку придумать?

**[01:37:08]** Нет Это звучит точно круто, но, мне кажется что это, капеча, которого не хватает и вопрос нет а именно, этот, кирпиче это. Надежность. Модели на долгосрочных задачах

**[01:37:17]** ну вот. Вот. Сейчас, я, прошу, покажу, график я собственного показывал еже. В понедельник вот все, сегодня вышло обновление, поэтому его скидывал в чат Вот То есть вот график да про автономность так, До, красоты про автономность значит.

**[01:37:42]** Про. Возможность, моделей, автономно исполнять все более более долгосрочные задачи. Да, вот, по сути, ты, грешь, про это. Может, ли. Модель. Не запутаться принять решение в какой момент какой инструмент нужно, вызвать, или кому это надо передать, потому что это не решается созданием какого, то, единого гениального огромного эйчента. Ди Файла.

**[01:38:01]** Потому что здесь, требуется некое принятие решений и, Для этого нужна модель которая не, запутается к другую достаточно окно контекста и которое, будет, достаточно

**[01:38:10]** самостоятельно это делать. И вот ну собственно. Вот, есть, клод Мифос Да Который, В, два раза там почти ну, из, от, них, не четыре и, семь но в общем,

**[01:38:22]** в разы, вот они должны писали мы. Говорить мы, уже даже имерить это. Не можем потому, что, у нас нету таких тестов

**[01:38:30]** это, мне кажется, будет, решение то, есть. Мне кажется. Что у, вас типа все круто с, точка технической. Артектуры. И мне кажется, что, вы как, бы двигаетесь быстро в, правильном направлении и про. Правильные вещи думаете. Но,

**[01:38:43]** в. Чем проблема в том что как, по, Все компании доходят до какого, то этапа, который позволяет текущей модели. Вот, я помню, был там. Не знаю. Авто джипите. Если, помните вот, вот, это здесь. Да, Вот В двадцать третьем году Да, Вот, автор джипити. Вот. Он. Мог. Делать прикольные. Уникальные. Фантастические вещи на, тот момент времени

**[01:39:01]** и дальше Люди пытались, просто было. Куча. Проектов стартапов там, год разработки, там много. Людей потратило на то чтобы пытаться вот из него что то выжать, чтобы, он мог ну чуть чуть более сложные вещи сделать ну типа например как лодку чтоб он мог там. Написать, больше, чем, там

**[01:39:16]** два, файла и не запутаться, что там было, и это не решает проблему то. Есть не один из этих проектов там был этот

**[01:39:28]** мультион. Но, Очень было. Целое поколение там разных компаний, которые это, пытались решить ничего из этого проблему, не решила единство решила проблему от то Что вышел там джипити? Какой Нибудь Четыре оли там

**[01:39:42]** о один? Да? То Есть добавилин автод, ну короче Просто, Вышла, Новая, модель, и она Вот там. В. Ну. Вот, да водесь, видно, то, есть она. Вот. Там

**[01:39:55]** но, порядок, как, бы, стало более автономно и долгосрочно, и это, ну Вот, Туда же видно что, вот это немножко как бы, даже ведь это, загибать не знаю что я представляю. Вот поэтому, я бы фокусировался на том что, может быть решено эффективно на основе текущих моделей а

**[01:40:22]** большую Автономность дадут более. Крутые модели и. Они. Точно появятся но к этому. Нужно быть готовым с. Точка зрения инфраструктуры. С точка зрения продукта с, точки зрения культуры, с точка, зрения организационного дизайна из точка зрения, антологии, и контекста данных?

**[01:40:40]** Я понял, Да, у меня просто есть охщение, что вот как раз такие я дал курса когда, сформирал этот агностик ну, Короче, Агностичную, по, Отношению к моделям

**[01:40:53]** тип архитектуры в. Компании что нужно что. То строить, вот, Такое чтобы в независимости, от, модели. Просто модель переключил все, пожалуйста. Работаем. Вот напросто. Тут. Вопрос состоит в том что, как, будто типа не хватает мультиагентной системы и еще автономный, мультиагент ну Типа. Как будто, даже, опусом сейчас четыре и семь. Можно, ну, вообщем я понял. Ванно. Это. Про Веру, нужно, эксперименти?

**[01:41:12]** Что, что там ты про это думаешь да? То, Есть и, я тоже так, про это думаю. Но? Вопрос на бизнесу?

**[01:41:25]** Тут. Нету. Да тут. Нету, какого то технического решения, нету, какого, то, не знаю инструмента мне, кажется, которого не, хватает, чтобы сделать там эффективную долгоиграющую Супер. Супер Такую! Надежную, Мультиагентную, систему мне кажется что Это вопрос. Моделей в, том, числе

**[01:41:49]** ну там да то тоже клауд эйдженс. От Отклода позволяет. Мультиагентные системы выстраивать они добавили. Вчера по моему. Был анонс, а не сделали это дриминг эйченс который. Могут. Там

**[01:42:01]** типа спать всловно, и как то, анализировать свое поведение и, как, то пытать, себя лучшать не уверен. Пока не тести насколько То хорошо, работает. Да, Ну, тут, Ну, как. Быть, дату все, я Тут не могу ответить на сам деле никто не. Может. Ответь потому, что, ну

**[01:42:19]** никто это не сделал то, есть таких, как, бы примеров в там продакшене не существует но, Я уверен что, это точно то, самое правильное направление. Вот да, То есть, мы хотим просто брать куски работы и все, больше больше их что где. Сделать.

**[01:42:35]** И я, очень, если я годутся задержую простите пожалуйста, еще, у меня один вопрос остается это уже не технический вопрос А вопрос. Вот командной ситуации сейчас получает следующую что, у нас тем. Не менее даже, небольшая команда условно, ну. То есть, пять, человек и Тем не менее, я понимаю, что

**[01:42:56]** ну, условную, роль, этого то, что, вкусство называлось и Чемпиона Выполняю, я но, есть какое, то ощущения тоже Гиперфикс. На, том, что как будто, можно, ментальную, модель всех людей перевести особенно в маленьких компаниях, на, вот такой ну планет чтоб все. Были. И чемпионами, либо дробы Людей я. Не Знаю с другими людьми работать вот потому что но, онлай, типа

**[01:43:17]** не можешь долго, Перевести Больше там недели, месяца, то не нужно работать. Я хотел понять есть, ли понимания как быстро, перевести

**[01:43:29]** на вот такую это. Концепцию то есть. Я понимаю, что мое поведение. С Этими всеми Инструментами от поведения в компании отличается тем, что Я буквально настраиваю тип. Этот. Воркспрейс А, Люди используют воркспрейс для типа для использования. Как Будто бы вот хочется поднять людей на

**[01:43:49]** вот этот уровень опершись, для повышения эффективности то. Есть типа я, например, когда, что ты делаю с агентом типа я, Как, бы не делаю на. Сам дели задачу я, пытаюсь придумать способ. Системно выполнять эту задачу Например вот то, что было с разработкой типа, я изначально Просто типа. Что то делал. Тюнил, Тюнил, Тюнил, Тюнил Тюнил, В Итоге Мы, Взяли, разработчиков и разработчики. Сидят просто одним скилом типа вот. Так по кнопке, шмут. Типа, и, что то разрабатывают вот. Но, соответство хочется перевести их на то чтобы они сами,

**[01:44:14]** какие то, штуки вот такого характера. Что, в общем, можно из этого сделать, если какое то понимание? Как быстро перестроить, словно, все инструменты есть. Для этого тираничечки в том числе? Да, Ну, Не Знаю, Насколько, Тиранически тут будут, работать

**[01:44:35]** ну это две части. Первое. Это Тот, как бы. Этап. Обучения, и тестирование. Который, ты. Сам проходил и, его просто, ну рассказать, и посоветовать другим а второй, Это внутренняя мотивация

**[01:44:52]** и вот она, как бы она, либо если, бы нет это, больше про культуру компании то, есть насколько, люди в, компании все насколько, их, мотивация строится вокруг достижения общей цели. Командой против там ну типа отработаете. Выйти. Ну в общем это. Про, про. Менеджмент

**[01:45:17]** ну это Как, Бы Кабыт, неметник, в отношении, ка Яй еще я не уверен, что это хорошо, чтобы все настраивали общую систему то, Есть тут же проблема что, вот ты как бы, настроила Оно работает. Носли Сейчас все? Начнут это как, то, настроивает заменять, антологию там

**[01:45:33]** запускайте ну. Да. Это. Все, Может, сломаться то есть. Тут важно. Чтобы тоже был кто то, кто угнет Этот процесс?

**[01:45:41]** Условно. Да, я просто понимаю, что последний там месяц Я занимаюсь, ребята, давайте, комиссия Типа я буду. Смотреть. Пиар. Все я окнам все. Что, вы короче придумаете, в течение пяти минут Я все. Посмотрю если, ок то окна, вот, мы смысли. Касательно в этой штуке услона Я. Давайте Буду Омнять вы все добавляете. Но. Вот Почему То какой то

**[01:46:00]** у тебя, экзистенциальный страх У. Людей перед. Такими штуками Вот, я не понимаю Почему? Типа? Прям? Перед чем то есть, они используют. Ну. Не, Знаю, Плод, код для. Написания. Кода?

**[01:46:09]** Да, да, все. Ну. Смысли вот, буквально, каждый раз, я как попугая, приходил, и Теперь если, Что ты, не, видел, вот там допыты луково. То, На Курсе был такой кей что, типа вот либо докажи что не, так, по, моему сонеслав типа рассказывал. Либо. Докажи что типа, не получается, делать либо дел его так вот. Но вот, тут уже этап есть что, как, бы, я не могу доказать эффективность,

**[01:46:28]** написание, скелов и типа систематизации процесса то. Есть я, могу показать что, я, Делаю и, там условно, ну, у. Нас, Прям, есть чечлог типа видно, кто что делает у нас Все простался в Гитхабе и все, все происходит в комитах вот. И видно, что, типа там словом Девяносто Пять Процентов, моих комитов и полреквестов Это вклод, типа Папку Грубой, горя, Конфик, типа? Что, как из должно работать?

**[01:46:53]** И больше нет. Никаких. Я горю В Осмарить. И, Ребята. Вот, я, сделал, это вот я. Сделал вот, это. Вот вот это изменяется вот так. Вот. Посмотрите, Что, у вас в процессе не так работает. То есть. Я тут. Денисен что не дошел. Я даже Ну, типа как, даже, делал раз. Неделю, выгружают типа диалоги. Все игру ребята, просто икспортните все. Диалоги которые, вос клодом были вот. И, я. Буду смотреть типа и с клодом иду, смотреть, что, было и, на основе этого тоже доделываю но по. Сути, эта, работа, опять, как минимум тоже, автоматизируемая

**[01:47:18]** тоже, как, оператор. Все. Таки. Выступают, Вот и тоже возвращают мысль типа а. Как, это вынести так, легко чтобы, вот, оно так работало Постоянно к самого лучшения. А, во вторых, Почему дось? Как заставить людей, то же самое делается даже не заставить. А Уф Короче, миссия выступить в веру ребята?

**[01:47:37]** Нет. Ну. Тут, да. Тут, как, бы с одной стороны это должно, быть, и ну, короче три. Части. Первая, часть, Это некая. Морковка, типа. Зачем? Куда мы идем почему это? Важно? Мотивация вдохновления И какая то вот цель,

**[01:47:54]** это может. Персональная мотивация там это. Могу и то бонусы Это может быть, это общая командная мотивация это. Могу Быть Какие то там не знаю ценностные вещи второе это. Значит кнут ну то, есть типа, там,

**[01:48:09]** должны использовать такие то инструменты или или фильм Прош или, что, то и третье это, как, бы не переусердствовать. Ну я. Вот Точно знаю что мы, когда, делали первый поток саши месяц. Назад у Нас

**[01:48:30]** Было, это Главной, Проблемой в, том как было организована лаборатория ну тот. Фитбек Который, Я, слышал по крайней, мере это, то, что как, бы

**[01:48:40]** у нас были было много спикеров на Первой неделе которые, показывали, какие то кислошные сатапы, во тип. Тип тип тип, того, что, у тебя в том числе, про, разработку вот у. Нас был там первая. Лекция. Была про фабрику фабрику софта как Раз про То Как,

**[01:48:54]** мой знакомый он сделал автоматизированную, систему которая сама там Производит Софт сама делает в маркетинговой компании самая. Там отвечает, на спорт и так, далее и. Это, конечно, просто всех вердлых шек потому что ну Я, думаю что, как, бы почем тут нужна какая то драматургия относительна того как укладывать,

**[01:49:18]** по порядку вещи, дату если человек не привык еще использовать там, и я, и для просто решения проблем консультации. Друга советчика тогда сложно. Объяснить и понять о чем использовать, скилы и, уждем боле их менять зачем. Они Нужны общем? Тут нужно? Некоторые, терпение в том числе

**[01:49:45]** и это, реальная проблема ну, как бы если. Если Это ушит слишком, сильно? Что можно, я тебя? Дополнить? Давай. Да. Как будто бы это немножко про то что, скал степа, в третьем в третьем своем ответе

**[01:50:05]** ну и как, будто об это. Еще и про людей, то есть, смотри Вот. Ты когда вот, Эти все комиты показываешь ты же понимаешь, что, словно сегодня комиты, по хорошему, должны читать не люди а должны читать роботы, Но для того, чтобы к этому прийти,

**[01:50:30]** мы должны ну набирать какой то контекст вообще. Ну. То, Есть нам вообще весь контекст, который, у, нас есть к этому чтобы прийти, к тому чтобы собирать, весь Контекст мы должны установить способы сбора этого контекста. Чтобы установить сбор этого контекста, мы должны выстроить доверие внутрией команды,

**[01:50:53]** чтобы установить доверие внутри команды. Мы должны показывать артефакты, для того чтобы, ну, команда на, чем, то, основывала свои ну свой траст к тому что. Ты обещаешь и, что, ты, делаешь, понятная логика пока? Да, да, да, да, так, я.

**[01:51:13]** И вот, и вот, как бы внимание на том месте, где, артефакты Там Появляются три вещи Про, которые говорит степан президя, появляется морковка спереди морковка зани,

**[01:51:23]** и появляется, что то, между а именно то, что мы называем. Ну. Типа, не как, бы не только нужна не только морковка спереди, и, не, только морковка. С, зади то есть нужно пространство для Вот. Этого все

**[01:51:38]** и, про это очасти, будет бойрам рассказывать на там на третий помню недели. Но отчасти. Это в целом про тебя. Как, Человек, который дравит людей если. Ты. Ну. От части. И про то, про что сказал, Степан Про некий наратив про некую историю

**[01:51:55]** но а, прежде, всего это про то что, люди с разной скоростью, движутся ну, как, бы, в том направлении в котором ты, хочешь чтобы они двигались и, более того для. Того чтобы им двигаться, им, нужно. Опять же разные люди, по разному воспринимают челленджи

**[01:52:10]** и, им нужно, По, Разному, в эти челленджи погружаться и вот артефакты как один из способов типа, понять что происходит и это гораздо лучше чем логик, которые должны, вообще, находиться но типа. Где. То на. Горизонте?

**[01:52:26]** Да, Ну, спасибо, за призму вот. Она точно. Точно. Я. Какие, то, мысли, сейчас почерпнул но вот, прологи мне кажется Я просто. Не очень корректно объяснил. Контекст?

**[01:52:38]** Не понимаю чем ты я. Понимаю о чем ты то есть. Я понимаю, Что когда, у, тебя ну словно куча людей, которые что то делают,

**[01:52:46]** и нужно это все слеживать. И плюс ты. Сам Говоришь что они, должны, ну типа писать. Какие, то, комментарии, Вот это все это Это понятно, то здесь, не нужно какого то пояснения. Я, Говорю о том, что, в, как бы, в мире, там где люди пишут, какие то комиты

**[01:53:05]** во люди обычно ну, типа, не, не живут в Мире где Вот ты открываешь. Гитхаб разработчик. Опенкло. И у него там, ну, типа, десять, тысяч комитов, в. День. Ну люди. Не. Живут. В этом. Ритме сейчас по большей части

**[01:53:24]** и теперь, представь. Себе. Ну. То, Есть вот, то же самое только, наоборот ты для. Своих сотрудников такой чувак который. Ну Типа опен клобок, вот,

**[01:53:35]** и это ну. Просто, ну, как, минимум демотивирует а, еще. Ну, Типа ограничивает, тебя в плане того что я буду туда, писать, если и так уже дохрена, Накомичена? Да, Я понял, Я спасибо большое. Вот, я не хочу. В плане ну ладно. Мне. Придется, Кейсу Вернуться конкрет у. Свою. Давай?

**[01:53:59]** Просто. Да, здесь. Момент, есть, в том что в целом то, определенными, косвенными или прямыми, признаками, ты понял что Мы уже перенастроили. Что, ну. Никто, в целом из. Командой, и скор командой не вылазит. Из клоды все делается, в клоде никто ничего руками нигде не пишет. Мы типа руками. Только то мне, не знает статус какие то переставляем, на тридцати минут разболках еженевно если вдруг если вдруг

**[01:54:23]** агент. Не поставил правильно статус. Типа Задачи но, короче, мы, буквально, сморим по выгрузке задень кто что. Сделать В? Код уже? Никто? Не? Смотрит миллиард лет и в. Плане мы. Буквально. Поставили такую типа звездочку. Я опругнул горю. Короче Ребята Давайте все делаем. Все, Мержем все грузим. Давайте. Даже меньше. Будем перепроверять, если что то, сломалось, но он лакет мне на мне пять минут. Не будет. Работать типа от быстро откатываем все, эти.

**[01:54:48]** Вы, главное, просто после проверьте, что оно работает дальше. Будем разбираться Вот и как бы сейчас получается, там не совсем, Что Вот. Именно бог и никто не понимает а, именно что Вот стеклянный потолок что. Типа, все? Делают на максимум но как, обезьяны типа тыкают, на, кнопку типа все Поехали, Скилл, Юзать А Вот, тут, есть и воту я на нижней. Части от два стеклянного потолка который говорит ребята пожалуйста, помогите, мне, Давайте Будем развивать типа эту информацию

**[01:55:14]** вот. Опять, Же я, я, попробую коротко ответь степан. Если Еще, подхватит а муж саша подхватит, А в Моем Представлении? Сейчас осталось не так много времени. Да. Да, я хочу? Успеть, чтобы, мы успели ответь на вопрос? И еще пару років.

**[01:55:29]** Артем. Я. Слечу просто ко мне на эту само на. Консультацию запишись. И Поговори про это? Хорошо, Спасибо за от развернутые ответы. Столько времени? Да, артем, Спасибо, Она. Сам жутко, интересный. Кейс то, Есть хочется как, бы глубже копнуть и спасибо. За. Вопросы Очень такие конкретные. Фильмы, Большое?

**[01:55:50]** Моя рука, Да, Следующая? Да? Более простой вопрос. Всем. Привет Да, Спасибо за лекцию я. Попытался организовать пост по модели дениса вот Ну Который. Он. Давал на прошлые лекции вот это. Вот. С вымышленной компании акмелад и освоил такое Понятие Скела впервые жизни в сандель.

**[01:56:17]** Мне. Все это Показалось. Очень занимательным, интересным, Но сейчас использую его в бою, это тоже. Первое

**[01:56:27]** скилл который Сделал, Он, связан с транскрипацией саморизацией, встреч. И обновлением контекста моей, после того, как ну, после, небольшого согласования со мной этого изменения если он видит, что то важное для, контекста, он, мне это как бы

**[01:56:44]** приносят на согласование на проф. И если я это там, подтверждаю, то он добавляет там в каких, соответствующий директории бо Вот? Ну и, Сейчас я снова увидел от своего агента. Фразу по типу.

**[01:57:01]** Так, так сейчас, чтобы не придумать процитиру. Ее Признаюсь. Что, для предыдущих четырех звонков Я скилы перед самири не читал. Вместо. Этого работала с памяти. Разговора. Вот тут

**[01:57:12]** просто. Я. Ну. Много использовал ллм. В. Различных ее. Проявлениях и устал это. Слушать от различных ллмок ну вот. Эти Извинения, и думал что с помощью, правильной организации

**[01:57:28]** вот мухарнеса получается да так Это называется. Я эту проблему решу и, сейчас я снова вижу от него что, он, там что, то, решил, мне делать но он, же, не, какой, то сотрудник, безответственный он это, первую, очередь алгоритм и вот,

**[01:57:47]** что. Привело к, тому что я от, него этого слушиваю то есть это, значит что, у меня какие, то, двусмысленности в скеле и, или, что, я вот ну понял как, работает Корневая Система то есть? То что надо

**[01:58:04]** делать файл клод Эмди, чтобы точно знать что, агент, важен для меня информацию

**[01:58:11]** и там размечать. Важну для, меня информацию чтобы быть. Уверен что агент ее не пропустят я понял. Где должны, лежать скилы тоже опытным путем то есть надо чтобы они по моему в, первой папке там лежали, какой то, ну вот, при этом. Я, все, равно, это слышу от него

**[01:58:26]** правда у него есть. Оправдание он пишет потом вместо этого Я работал. Из памяти разговора, потому что мы в этой сессии не редактировали то, звонки. Я держал. В голове. Но я вот

**[01:58:38]** что то, сомневаюсь что это оправдание меня устраивает, то есть. Это все равно Получается по. Факту что, он, проигнорировал то что было написано в скеле и сделал в задачу, так, как он себе и это представляет но, как, бы на объеме задача боишь. Ли. Ты.

**[01:58:55]** Повлечет какие то ну весомые ошибки. Вот в принципи, я все? Да Денис. Может, Ты, расскажешь тогда?

**[01:59:09]** Это достаточно частая проблема, она, в, данном. Случае вполне себе могла возникнуть именно по той простой причине что то шаблон. От которым мы работаем. Это не Конечная история его задача, как раз, таки За три недели которые, мы, будем с ним взаимодействовать довести его, в конце до какой, то, точки,

**[01:59:28]** А здесь, то, что он не выцепил с киллы от совершенно, нормально потому, что агенты взаимодействуют с Папками ну почти в том же формате что и люди то есть, они их читают, читают, по отдельности у них точно также есть. Своя точка входа

**[01:59:42]** а есть, снекие общие правила например, использования, тех же самых скелов потому что, скилл, может быть Как уровня репозитория так и уровней системы там, установленным В Пользовательской папке, ну, и так далее и, тому подобно если максимально коротко выводить лучше снижать, вот этот уровень неопределенности. Перед агентом Поэтому, если мы хотим, чтобы он что, то конкретное сделал значит у, нас, должно. Быть прописано

**[02:00:07]** например в эйджанс. Эм Ди Что В Каком, сценарии Вдруг должно произойти чтение вот. Такого то такой. То части то. Что, касается системных скелов их по идеи кодекс должен, подцеплять, Автоматически в зависимости от контекста. Но Я. Бы на это не полагался бы,

**[02:00:25]** я бы скорее рекомендовал бы именно Тот Эйнс Эм, Ди который внутри директории, на него. Более внимательно взглянуть, убрать оттуда, то, что к делу не относится, и жестко прописать, что, типа, если у нас есть такие скилы, то, в каких, сценариях эти скилы могут быть использованы. Чем формальнее мы пропишем критерии работы агента тем, выше будет качество конечного результата

**[02:00:48]** ну и. Забегая вперед. У нас ровно. Во Вторник будет как, раз обсуждение на практике и про эйджанс эмди. И про То. Как из сценария превратить Его в скилл? Ну, окей, Не, буду расторить тогда хронометраж спасибо. Денис буду. Ждать. Вторника, Актуальная, Тема, Да принципи. Окей?

**[02:01:15]** Да, да, да, В общем, это. Это. Да, это, это, как бы это точно. Точно. Решаемая. Проблема денис Это. Покажет и в целом архитектуры саша наверное ты. Горел. Что. То, да у, нас, есть, одна, Пару, Анонсов, которые мы хотели сделать давай?

**[02:01:41]** Давай Первых вопрос спасибо за этот путь и во первых спасибо за лекции, степа, сегодня лекции скорее ответы очень. Классные вопросы, есть что обсудить? Прям Хочется? В личку сходить да. Спасибо. Что, Были, на неделе формат остается. У нас в следующей неделе начинается по скорее всего, где, то, по

**[02:02:00]** будням двенадцать, часов дополнительная лекция при. Записи это те. Материалы. Которые. Мы считаем, уместно посмотреть вот, в Рамках предыдущего потока которые накопились, которые. Вот мы.

**[02:02:12]** Менеджер. Нагрузку специально не давали. Сначала, А вот сейчас они уместно лягут на этот процесс Они, Останутся не. Надо спешить, Если нет фонового времени, там посмотреть. Дополнительно. Можно посмотреть через пару недели но, они будут временно появляться невременно постепенно, появляться, в лмс

**[02:02:29]** в мс Появилась история с бади Она Неножко отвалилась вот Прямо Сейчас Но она, починется там. В рамках часа про тех людей которые попросили, пары. Голосовали вопросе. И

**[02:02:41]** Мы восмачем отдельно с Денисом. Мы Сейчас пытаемся, то, что кремножко до работает, чтоб, она, была умнее чтобы, это. В целом, привретился в такой тул нетворкинга. Как, я показывал на своем занятии в среду про. Просто. Поиск коммуникация. Внутри лавы. Для Таких ван анванов или каких то таких, историй,

**[02:02:57]** по тестоям есть паро, людей, которые готовы помочь спасибо. Будем Делать второе это. Сейчас или, какое Же Третье через бота сейчас. Летит фидбэк вам через того жан Гординг Бота который

**[02:03:11]** приглашал вас на лабу пожалуйста оставьте Пару. Слов. Хотя, бы, пару циферок а можно ненажко больше текста, про то как вам вообще в этом пути? С чем сталкиваетесь Для тех, кто там. Мне сегодня не нашел время сказать ответить, спросить,

**[02:03:26]** мы можем. Откорректировать как то дальнейший путь будет играть практических еще дополнительных каких то занятий общем мы адаптивны Зависимости. От федбы можем еще. Что это поменять? Вот и, да, наверное, вроде все я сказал,

**[02:03:44]** спасибо. Если у Кого, то есть кито реакции вопросы, так, буквально в пару тезисов, то будем, радо услышать если. Нет то, наверное, это будем, заканчивать? Спасибо! Спросим. Завтра. Да? Спасибо! Дальше. Хорошо? Дня? Понедельника. Продолжаем. Освещение хороших выходных? Супер! Спасибо Спасибо за всем, кто пришел?

