---
title: "Transcript: s3-w1-workshop"
date: "2026-05-05"
videoId: ""
---

# Transcript: s3-w1-workshop

---

**[00:00]** Мне, давай вот в этой лабы на. Решили. Не ждать начинаево время если ты готов все. Готовы Я Просто скажу что, сережа рис многие, наратив как, то, слышали знает или, по пререквизитам

**[00:11]** для меня. Это Рамка того, что ты класно объясняешь, сложные, вещи простым языком, и мы хотели. Бы синхронизироваться, как топостеку, перед тем, как мы плотно уйдем в

**[00:21]** более бизнесовый агент центричные процессы, вот. И. Мы Тут для этого, чтобы синхронизироваться по набору, В Каком, то виде это делает Денис, и мы видели, какой то его подход пару. Часов назад. Там есть серия, прреков,

**[00:35]** и там немножко другое средств. Он. Больше наверно алайнс. Со Степенными Лексиями у сереже немного другой подход. Я об. Этом. Четь. Раньше рассказывал про короче про похожие. Вещи, На ненножко, другим языком давай так. Я, не. Буду фреймить поэтому задали? Чтоб я знала?

**[00:51]** Агентоцентричной компании из агентов. Вот, когда ты есть корпорация. Соло Человек Корпорация, Вот. И Ты этот подход, пушишь и он, это вроде, как то работает я, как то тебя представляю в своей голове Сколько это близково? Спасибо. Но мне кажется как, то сильно близко так вот вот.

**[01:18]** Это такой слово формат я. Давай. По маленькую, рамку из этого. Мы. Завтра уходим в два дня со мной работаю такой более практический. Про построение персональной. Операционной системы. Именно через. Вот себя. Что мы можем в свой интерфейс. Забрать. Какие Вещи построить

**[01:33]** и потом расскатываем эту на компанию вот. Сегодня Больше про водную часть сережа. Слово. Тебе тогда. Окей Окей Круто Да, Друзья, всем привет, меня, зовут, сержа, рис, И ближайшие полтора! Часа Мы Будем Самые вместе вои ходить я. Буду вам

**[01:50]** показывать то что, я байку дел вайб кожу, и, Поэтому, Если Есть возможность,

**[01:56]** откройте это будет практический, воркшоп я буду скидовать вам промты и мы будем вместе экспериментировать вместе. Будем пробовать вместе будем. Собирать дашборды это. Такое будет практическое занятие и, моя цель чтобы, вы чуть попрактиковались наверно. Поняли, что, можно что, это не сложно что это не про, программирование

**[02:15]** у меня. Есть прирек если что то будет, непонятно. Есть видео в записи, там, тридцать тридцать минут и там просто на инструменты которые я, буду сегодня показывать я Сегодня буду. Показывать кодекс курсор, и

**[02:30]** кот код. Наверно, не буду показываться, но то кодекс курсора, они такие самые. В Это плане Визуальные вещи напишите, пожалуйста. В, коменты кто уже вайб Кодил в Мысли кто работает с. Агентами В какой программе? Вы Это Делаете

**[02:43]** что ваш основной инструмент? Это? Может быть курсуар может быть, кодекс может быть колодкот Может быть, Что то, еще, чтобы чтобы понимать круто круто если, наверно, разделить я вижу, что есть на первом месте кодекс

**[03:04]** Кодекс, Кодекс И Код Код И Наверное. На третьем месте кодекс и. Еще Вот вижу редкие, редкие вещи, вроде гетхабку, пайлота, и, в общем, если вдруг вы не знаю боитесь

**[03:20]** вопрос про брамты в. Чат Зум. Они пропадут После Встречи обычно в. Лмске Хранится Чат зума поэтому, все, что, пишется в чат зума не пропадает, квот, кот круто

**[03:34]** если вдруг. У вас. Есть Какой. То страх перед инструментом что, У кого то есть Клодкот У кого, То есть курс О руковод Что, то еще вот, это, примерно все плюс минус. То. Же самое Это просто, про какое то, личное ваше удобство что, вам нравится больше и вот. Поэтому Первый Видеозаписи Оно оно про. Это.

**[03:54]** Вопрос. Про гентину Да, я. Живу в аргентине Так. Я Сейчас. Одну. Минуту делясь экраном макс. Одержимая так шеремекран И, я, запущу презентацию скажи пожалуйста Да мы построим сегодня, такое, как бы обзорную обзорную историю. То, что не нравится делать это дешборды дешборды Показывают состояние классное.

**[05:03]** Там. На Воркшопе У Дениса вы научились, и будете еще, да протековаться этим Со сбором контекста на Воркшопе У Саши, Поваляева Вы. Будете собирать там когда, вот собирать этот. Контекст некую систему. Вот мой воркшоп. Сегодня. Про Визуальный слой. Как Мы можем с этим работать? Вот все, навыки которые сегодня я покажу, те, приемы, которые покажу они полезны

**[05:27]** в целом. При создании. Наверное, презентации, возможно, тоже, достаточно такая история которая, позволяет тебе этом не пользоваться услугами фронтен разработчиков Например,

**[05:39]** я буду накидывать разные вещи тут. Будут Всякие разные страшные может показаться. Вещи Такие как какие то телы винс сидиен какие то термины. И так далее это. Ключевые. Слова которые мы, будем закидывать в промт и Будем Смотреть на результат что получается что Нет,

**[05:56]** Вот, да. Про реквизиты. Были видео, можно, будет потом вернуться пересмотреть. Жанр сегодня. Лайфай ходинг. Вот. Можно будет. Задавать. Вопросы походу в чат я буду там периодический раз в пятнадцать, минут смотреть что, то что, то отвечать предлагаю, начать, с первого промта

**[06:17]** нам перед тем. Как Собирать дашборд да нужно, понять что, там, будет находиться в. Этом дашборде. И у. Нас у всех разные совершенно, разные контексты Совершенно, разные бизнесы там кому. То Важно на Метрике. Смотреть, кому, то важно на какую, то, персонку ночь через задача там выручка не. Знаю. Что нибудь. Еще.

**[06:37]** Вот что я предлагаю сделать вот такой промкт, который мне нравится крайня крайне нравится использовать, я, хочу собрать управленийский. Дэшборд под свой бизнес процесс на выходе один. Аштемэль файл. Вот это то, с чем мы будем сегодня работать, это, аж тем Эль. Файлы, Аштемэль файлы, это сайты,

**[06:57]** сайт, особранные в одну такую, штуку, И это сейчас. Очень классный как и моркдаун файла. Возможно, вы с ними там уже познакомились это история. Как Марокдаун файл. Очень понятная тоже для агентов, только у него есть визуализация. Это Самая. Такая простая. И быстрый. Способ визуализировать любую информацию.

**[07:16]** Попросить, собрать штеймельку. В одном файле ее можно открыть на компьютер ее можно там кому то перекинуть ее можно расшарить. Вещем. Быстро выложить надлифайн на версель куда, нибудь. Еще. Вот отправить кому то сылку.

**[07:27]** Такие штуки можно делать, начать отжипети в скловодье в, любом чат боте, вот. Можно Делать локально и ее классно используют в тоже что в формате презентации Тоже Клевой работки здесь есть. Такая. Вещь как тейлвин, через, все давайте, я. Вам. Скину промт просто и потом буду объяснять походам.

**[07:47]** Вот Поэтому открывайте Агента. И закидываете Газпромт. Я сейчас откроюся. Чат чат водан так перед, тем, как, писать, код задай мне пять вопросов. Ответы на которые сильнее все управлеют, на то, что войдет в Дашборд. Правила, один вопрос, за одного сообщения, по очереди. Не Угадывай, Спрашивай, после. Моих ответов покажи.

**[08:15]** Уже можно. Промьте, Пожалуйста, не при? Вот Я его дописываю. Дописываю в чат вопрос с тремя вариантами, тремя, вариантами ответов на каждый. Правила один. Опразадного. Сообщения по осереди. Супер. Только потом. Сыграешь Тимель. А где это Запускать отличный вопрос?

**[08:42]** Запускать в агенте? Я предлагаю, можете Для этого сделать папку. Например, в папке загрузки, либо, если, у вас есть какая то, папка с вашим не, знаю личным штабом наверное пока ее нету, давайте просто в папке. Сделайте, папку, Откройте мне агента. Я. Прям. С вами это сделаю сейчас.

**[09:02]** Пранк. Отправил ча. Промта. Все еще нет. Наверное, в личку как Пополнить Бала скорее все? Времени проверь пожалуйста. У, тебя, Есть? Ребята. Есть Промт. Вчате зом пришел супер. Класс

**[10:05]** Что С этим промтом делать? Вам нужно, запустить его в том любимый агенти, который вы используете. Вот запустить в новой папки. Я буду использовать Кодекс в Курсорубная презентация я. Чаще Всего использова для презентации потому что Мне Нравится, что, он, быстро работает в приреке. Про это рассказывал,

**[10:23]** у Него быстрая и. Края. Дешевая модель я. Здесь. Добавлю единственный Момент попрошу клода. Шукурсор добавь. Возможность редактировать промты прям похода презентации и, чтобы, чтобы, они, сохранялись окей так и я. Открываю кодекс я покажу процесс сначала. Я выберу папку в Кодексе.

**[10:58]** Добавить новый проект у. Меня есть папка в, которой я. Всегда использую ам все свои проекты которые связаны с каким, то сходом с экспериментами. Папка называется гидхаб И, я синхронизирую Там, все что у меня происходит мне Синхронизируются с гитхабом Гидхаб Это.

**[11:17]** Сервис. Аналогичный как, дроп бокс, Но Для. Кода как это, яндекс диск не Знаю он Синхронизируется, У Меня он, Бесплатный По молчанию он ему куча лет. Вот. Он. Был значен сделан для. Кода Код код. Это. Текст Здесь. Я сделаю. Внутри. Папки гитхаб папку и, я назову ее

**[11:36]** корп кордема, или используют система префиксов

**[11:40]** в наименованиях чтобы быстро потом находить В какие. Сущности, мог, посмотреть, понять что, окей, это у меня про это это мне относится каким, то, таким вещам и, еще агентам я. Часто. Говорю. Вот. Поищи в тех папках с префексом Например Корпли С, Префесом телеграмм. Или что то, еще

**[11:59]** так, я напишу, что это корпы, я и на эти в дома. Пустая. Папка Открывая, эту папку и открывают промкт, котором отправил, Да, Поехали у кого, что то, получается, или не получается Спешить то же чат в чат можно скорны. Кидать. Вопрос ли по управленского процесса. Нужен. Дошбор

**[12:32]** да? Я хочу. Контролировать здесь. Я. Буду. Походу отвечать с вами но, Вот Он Спрашивает вопрос, у вас наверное то же самое. И Здесь можно можно отвечать вообще. Другие, вопросы. Но это Техника, которую я использую, которую мне нравится использовать если.

**[12:45]** Мне сложно начать, если какой, то страх чистого листа, это техник который помогает тебе запустить эту историю. Не Вижу как вклад, код, подвязать папку? Антон, Таш подскажи, как лучше сделать отвечать на такие вопросы, или как мы делаем.

**[13:06]** Я думаю, просто не фиксивно будет стычки. Три. Нестать. Человек отвечает. На Базу мне кажется, мы К не, вернемся и, пройдем. Поэтому, давай вот в рамках Флоу А полчаса в конце останется. Мы пройдемся хотем?

**[13:18]** Базовые вопросы. Мы ответили б записи на видео, списали чтобы там по ходу нас не отвлекаться найти. Вещи. Так я. Хочу. Операционный контроль Я хочу. Задачи, проекты, командуй сроки допустим окей Какой Главный режим управления должен поддерживать дашборд я хочу? Смотреть Вот такой жендельный обзор.

**[13:46]** И Я хочу. Еще. Мне еще нравится история. Про Стратегические средствотив ресурсные перекосы, Супер какие Самые. Важные, процессы какие источники данных. Предполагаем для первого? Прототипа да. Артем какой Вопрос. Да, бросит, четыре, пять и, я хочу через дашборд Сделать, дашборд который, будет потягивать через мсипи из Асаны,

**[14:22]** Работа По проектам. И вот, у меня сейчас один из вопросов, значит, следующий, локальное, чтима, В обычном. Браузе. Браузер. Не. Может сам дернуть эмсипи афина? Артем? Косможи? Да? Да? Записать вопрос, в комментарии Мы К нему вернемся? Прошу чуть за? Бегая, вперед. Да. Мы, Сейчас, выделали? Сбер?

**[14:44]** За которые можно, открыть и посмотреть. Вот а дальше к этому, тоже перейдем. Продублировать промсюда еще раздублирую Его Так Ежендельный обзор окей, Иду дальше отвечай. На свеще вопрос

**[15:01]** какие. Источники данных предполаган для первого стильного прототипа и если что То Непонятно можно, всегда вашего, агента попросить. Слушай, мне непонятно, Расскажи, что то такое Объясни на человеческом языке

**[15:12]** вопрос. Если, Через вопрос все все, отвечаю по своем собственному желанию у нас. Вопросы у всех будут свои собственные и, можно их как бы. Вообще. Отвечать по другому тут как? Бы идея в том чтоб показать самую механику, Если я добавлю чуть чуть больше информации про себя он про Меня уже. На сам дели знает кодекс Про меня. Чуть чуть что, у меня есть у меня и, школа что у, меня и, студенты поэтому мне там, Спросил про конкретные вопросы вот здесь. Конечно отвечаете,

**[15:35]** то, как вам ближе я, Просто показываю процесс как, это выглядит какие. Источники данных предполагают и? Я Ему Скажу что слушай дружище, у меня вообще, то есть вся вот. Информация В папке ичкью можешь можешь. Там, Посмотреть но сразу, скажу, что не показывай, приватные данные

**[16:27]** я ему сказал, сейчас. Слушай, дружище. У меня есть вот папка, и я ему дал Путь, к этой папке вот. Здесь у. Меня находится Иди туда Сходи, Посмотри Вот там куча информации там есть полезный тебе контекст верникает. Что до, себя полезное возьми

**[16:41]** там возьмешь, вот, и, он. Сейчас Пошел это делать? Сергей. А у вас, по этом, где то в размерке указан какие, данные являются приватными, или нет, или это на откуп советственно и отдается? Сто процентов нот. Купые я. Сейчас отдаю это число икс чистой воды

**[17:02]** так принял как ответ внутри Используют величные средства. Из Шкью. Структура. Мы сейчас скажу, да, что мы, еще сделаем прототип. Вот. Который, Не будет являться тем самым держбордом да вот. Как бы, но это, значно быстрая история которая,

**[17:14]** позволяет тебе на уровне идеи посмотреть ее как она, может выглядеть то что. Там, Раньше, тебе, нужен был дизайнер. Разработчик, что То, еще теперь там у тебя появляется, идея. Это такой. О, класс. Давай Вот это. Сделаем попробуем такую идею,

**[17:26]** Так, ответ. Три использование. Для личном средств из какие, структуры статус И типа, работа, метрики рески без, именно, к, линдусы, приватных, сылок давай вот, так вот пять, семь какой, визуальный стиль лучше. Давай. Вот такой вот пандр купит

**[17:48]** И он, меня, Сейчас прошел сда я ответил На Пять. Вопросов вода и пять вопросов. Можно изменить. Можно сделать. У меня втоги. Дело. Ей. Сейчас. Такое саморе показывают что, он, собирается сделать я могу люку. Погнали. То, что у вас получилось Скидайте Скряные показывайте, я. Покажу что, получилось врегат.

**[18:16]** Позиция. На рынке ипотенок бюро Такой Дашборд, Появился классным я. В такой невере портфолио сейчас. Посмотрим как, с этим всем работать дальше

**[18:49]** если. Получится делайте, скриншот того что, случилось на виндоус Это, принт. Скрин. Есть, кнопка и у вас попадать буффера мена И. Потом можно вставить в окно зума и если у. Вас маг, то это у меня, команд, шифт. Четыре. И, можно, вот так вот. Мышкой двигать

**[19:09]** поделичество Получается что. Туда, интересно смотреть инженерный цикл жира круто так у меня пока. Все. Еще работает. Я кстати здесь. Ускорю. У себя спит один и пять поставь. Чтоб, набыстрее работал а, мой. Кодекс и, то у нас параллельно параллельно пока, расскажу, что здесь что здесь. Есть.

**[19:47]** Что такое Телвинт то что было в промче пока у меня собирается кодекс Расскажен Тейлвинд Это набор готовых стилей которые ускоряют разработку прототипов вы это просто. Ключевое. Слово. Которое? Можно использовать в фронте, и вот эти вещи все можно. Можно. Купить.

**[20:20]** Это. Позволяет тебе упростить работу агенту твоему с Которым, Ты, Работаешь, в будущее это клодко от. Кода К либо кто то еще и, он просто будет писать меньше кода будет. Работать, больше времени. Если мы. Данно те результаты которые

**[20:34]** получились да у нас у. Всех. Получились какие то уже симпатичные, даже продостаточно, быстро. То есть, там есть тут эти графики и, Это все что, уже здесь есть что, то, здесь уже все описано, и здесь. Можно посмотреть на Шоукейс И Там вот, то что

**[20:49]** окей это. Те компании которые, используют телевинт на сайтах, и, у них. Есть никогда документации где, можно посмотреть у. Них у них. Есть. Шаблоны. У Них есть вот Компоненты, например

**[21:02]** не воздействие путе вещи которые которые ты, можешь показать поэтому. Вот вам такое совет на, будущее когда. Он. Нужно. Что то, быстро, делать, что, то, быстро спроектировать всегда закидывать В Промт. Попросить его использовать телывинт, и лучше, сразу указывать телвин через сидиэн Это. Значит. Он. Ставит. Сылку,

**[21:23]** его не будет собирать какие то. Большие сборщики, там, как бы не будет превращать вашу идею, в проект в котором нужно уже программиста. Поддержка. Это сильно, сильно, сильно очень ускоряет любую любую разработку. Так Кодекс

**[21:55]** У Кодекса есть классная функция. Что, он. Еще все умеет все? Умеет, сам, снимает скрыны и вот, он. Здесь, снимает мне, какие скрыны проверяет, что, все работает насколько, это делать я. Сейчас отключу эту функцию. Здесь браузер ее свого выключи этот скил это ускорит. Разработку

**[22:17]** я. Хочу. Самым проверять сам смотреть что, происходит, в приреке в записи видео я показывал. Про плагин на три кодекса этому что можно можно будет кему себе вернуться

**[22:39]** вопрос он силвин зашит модель. Бай Дефолт или. Он веб сердце, Твое Подтягивает, это классный Вопрос это Еще популярная штука поэтому, она есть во всех во всех во всех моделях все. Про нее знают это прям супер. Популярная. Штука. Когда то может, быть, слышать, ли, была такая веч как будстраб

**[22:56]** а, вот. Это Вот как. Бы новый новый такой быт страп который позволяет, м, можно, сылка на деловин Если есть, дизайн система невязательно добавлять, Нет, не обязательно. А вот Если есть. У вас там, гдена, система, это есть. Купайлот сам, Делавинт заиспользовал.

**[23:15]** Ну Вот. Это. Оно Есть это. Есть то. Что, это то что, мы просили сделать чтобы, он, добавил ее как внешнюю зависимости, уже использовал нашем репозитории. Так, дружище. Очень очень долго. Мне работает. Кодекс невероятно долго, Поэтому я запущу еще параллельно в курсоре, чтобы из одной разницы. Показать

**[23:42]** курсори тоже самое я открою новое окно и открою здесь новый. Папкун. Назову ее дома Два заодно. Может быть посмотреть, разницу, а Как работают? Как работают все эти вещи так? Я, хочу собрать клинический дашборд поцелуй Бизнес процесс, на выходе, Один Файл аштемаль Файл Тв

**[24:26]** я. Еще Смс. Раз. Добавлю контекст, что контекст лежит в этой папке то чем, я. Занимаюсь в. Этой папки Находится информация. Про персонал вес который, которые есть который выте, делать, с сашей

**[25:00]** немного непонятно, просидент. Сиди Здесь Не Кажда же можно не понимать, это просто ключевое слово которое. Ему. Вашему агенту подсказывает, чтобы он не не, делал

**[25:15]** не, дел, не создавал, окружение, для разработки а просто взял, библиотеку внешнюю в котором описаны, многие, вещи. И вставил в наш прототип Вот. Этот вот, вот, этот вот объяснений про студент. Который, я могу дать

**[25:31]** как. Принципально отличается на действие толовин, складкот или экскурсором. Есть Какие то уникальные плагины для кодекса, которые делают разница. Я думаю, что здесь, нету, каких, то Принципальных различий. Это просто. Про качество про качество моделей. Да, в подходи Можем использовать опуск. Четыре семь которые, просто очень, очень, очень, большая модель которая, очень много всего знает

**[25:51]** в курсоре в. Курсуваре. Я использую. Композитор два фаза здесь. Тоже. Есть, опус, вот, Если не буду. Удаваться в детале обвязок и всего, прочем, мне, кажется денис либо, Про это, рассказывал либо еще расскажет, вот, так я сейчас, закончил свои прототипы. И перейдем дальше к информации.

**[26:18]** Весь Он начинает но только, чем мысловими суша давай. Сделаем, Отделее сделай? Кота. Вой входит голосом? Да, я рав что, кто, то практикуют параллели? Это супер. Это супер

**[26:35]** так вопрос, как ты хочешь нравить дашборд. В Обычные Дни, главная главная. Штука Я Хочу чтоб Дашборд обнялся сам. Я буду обновлять его в ручную но, в, Идеале это, та веч которую которая, отражает, то что у, меня происходит. Вот это тог, к чему, я хочу стремиться. Я буду,

**[27:07]** должно быть, на первом экране скрова. С нима к неделю мне нравится. На. Первом. Экране снимка, неделю пятьсот метри, книжек, какой базвым, Набор, метрика баронке, для, блока, контент о Выпуске. Давай навернемся. Сразу я покажу. Как Разные. Процессы, или отделы, но не не стриме на большую аудиторию.

**[27:57]** Как Ты хочешь техниче. Соблюдать безопасность для. Эфира один гранд страницы ты. Заполняешь только агрегатова режима. Так давай. Одна. Версия показывают. Неседа в конце план что он собирается, сделать я могу окей читаю. Что есть шапка на святаш борда текущая Календарная, Дата неделя. Снимок недели первый. Экран

**[28:46]** что здесь, можно, сделать вот эту вот Штуку. Можно с ней дальше работать я очень часто в. Своей практике копирую. Да вот Эту, Вот, вещь, которая здесь, остается, тоже какая то работа. Проделана я ответил на, вопрос, и я получил, информацию которую я потом, дальше. Могу, редактировать сам лично самая. Важно. Сохранить. Себя куда. Нибудь.

**[29:06]** Для того чтобы там копировать и хранить, промты есть масса разных инструментов. Самые простой. Это просто заметки. Для того, чтобы не придумать ничего сложного можно там хранить такие вещи в. Заметках можно. Ветхабе можно. На Уше. Не можно ли то, еще

**[29:20]** из за, того что, просто я копирую у меня есть. Трикаст. Я думаю саша про. Рейкаст Тоже, еще расскажет. Вот, и у него. Есть. Супер фичаон позволяет. Тебе хранить изуализировать, все что, касается, буфер, обмена я могу окей окей собирай

**[29:54]** И Параллельно Открой Кодекс Наверно в Кодексе уже, что то появилось. В Отличном В кодексе, появилось

**[30:01]** в Кодексе В Кодексе мне, привысь, вот, такая. Вот вечь здесь. Сразу можно понять какое совершил минус что я, не сделала я хочу. Чтобы все, было, на русском языке и сразу покажу чем, Мне еще нравится кодекс в чем, тоже его и, супросила у. Него есть возможность вот. Так вот. Открыть на все на весь экран

**[30:19]** четвер дальше уже просто, вот как бы чистая обходинку. Ити. Коментария. Что, Тебе не нравится и я скажу, ему мне нужны трофейс на русском языке и и сделай привязку к моим задачам. Неггетхавинен. Нижне Трофе Есть на русском языке на гетхабе

**[31:07]** вот. Дальше Вы можете. Коментировать Отправить. Ему Комментарии смотреть на, каком то на, каком то этапе что, вам нравится чего не хватает, что здесь, можно еще. Добавить. Следующим. Следующем. Действием посмотрим? Сейчас как сделась

**[31:24]** эта штука, Я его говорю здесь то, что, самое, открой. В браузеры и он откроет, браузеры, курсара, и у курсара есть он логичный, такой же интерфейс который, позволяет тебе выделять конкретные вещи

**[31:34]** вот Да Вот, Он, вот, так вот у Меня сделал компоузер компоузер здесь Видно. Разницу. Джипитишка пять, пять, и пять, которая в кодексе, большая то же модель, которая является конкурентом. Опса. Много Всего Знает

**[31:49]** вот вот так у меня. Вглиб, пустая штука в компаузере в. Кодексе В кодексе Выглядит. Конечно, ног, по. Интересней но, это. Все можно докручивать Час мы. Будем с вами такие вещи докручивать. Я. Пока, отличен вопрос. В чати которые были, так

**[32:14]** об вас. Данных. Можно. Указать чтобы он, сам включался к бд и оттуда данные. Забирал клевый вопрос, все следующим ходом сделаем так ой. Я. Узнаю в, стиле, о клода скилл фронт энд дизайна Вот, этот. Он, так любит делать Да, это, оно так супер. Пайплан. Нетворк, Собрал, Блинкрута, Что Ребята,

**[32:43]** если, недалеко ушли большой вопрос про контекст, непонятно, как отдать агенту. Данные, скажем, из баз данных клевый. Вопрос

**[32:51]** разберем не разбережко, один в. Каком случайно использот. Формировка половин через сидиан и в Каких кейсах не получится. Обойтись. С такой формировкой можно протислова. Есть непонятно ламфронте, красиво, самое. Все, нравятся Им Хоть просто оптимизацию. Токинов моделей. Не более здесь. Мы даем модели.

**[33:09]** Думаете, нарно Считайте про толвин как самую популярную библиотеку наборы, наборы, Кнопок наборы, каких, точких, историй, которые позволят тебе позволят модели не, писать, их, с нуля не собирать какие, то готовы вещи а, просто, ускорить создания техаче мы еще пару, таких подобных штук разберем

**[33:27]** Вижу что на один продукт получилось, страшенно разместили, как, лучше промтом управлять генерацию с учетом предпочтений нужно. Это Прочтение предпочтения указать, то есть, что, Вам нравится можно спросить. Попросить модель в том промте который, я, указал можно так еще. Раз повторить счет дэшборд

**[33:49]** в том. Пром. Тем можно у какие то, визуальные данные можно картинку. Отправить? Что мне вот так нравится вот здесь. В. Целом можно, понимать что, компоненты всех вот. Эти вода, там, Пай, Чарты, графики, они, Все Они все, подмерно. Плюснуются одинаковые, и. Там Ты уже дальше. Можешь настраивать. Это под себя но я здесь. Вас призываю. Не

**[34:08]** Не уходи. Сильно в дизайно, вот именно делать делать. Наверно больше акцент На Вот. Самый тотт смысл что, там, что, там что там, что там должно быть. Так, здесь, у меня этот дружище все еще работает.

**[34:31]** Смотрит, Снимает окей, делает, Страна, продолжа делать скрыня нужно запустить его, на умчать, чтобы, он, делал, и пока, пока он это делает я попрошу собрать его, следующий веч я сделаю это в курс валют отвечаю, на. Вопросы как. Как, Собирать как, Собирать данные

**[35:14]** так? Команда, выполнится успешно запустил. Открыл, меня во внешнем браузере эту вещь прошу его следующее собери. Из текущего забери. Из текущий ташбордак эрди Ново. Джой Быстро Сделаете Мы его. Разберем что это, такое. Почему Это Может Помогать так мне собрал. Перейди И здесь. Вот этот. Вот. Продукт,

**[36:10]** документ. Требования, к Продукту. Что я хочу сделать? Попробуйте у себя. Этот Промкт собери из текущего Дашборда, Пиарди И Отправляю его на всякий случай, в чат в той же бабке его

**[36:24]** запускайте не. Того. Будет текстовые файлы в формате. Маркдауна Рядом, С Вашим Держбордом там Будет Указано что это, для кого это делается и наверное. У, вас у, каждого будет что, то, что то свое то и структура, будет у него. Разное.

**[36:41]** Я, Смотрю что, у меня есть проблема то, есть, описывают, проблему что, я. Делаю цельпродукта, здесь Это тоже можно и нужно редактировать под себя. Успех. Пользовательские сценарии и так далее. Объем ограничения

**[36:56]** в общем. И дальше. Там начинается какой то момент, может быть техническая штука Но попробуйте этот промкт и напишите, пожалуйста, что

**[37:06]** примерный какой, то, набор, то, что у вас, есть, и то, что вам кажется самое важное, в этом файле мне кажется Что в, этом файле вот мне на моем мнение мне кажется там. Самое важное пользователи, сценарий,

**[37:18]** и, конечно, же цель, я. Бы хотел чтоб, это было как, бы более более расписано и, функциональные требования напишите. Что, для вас. Вот в вашем вашем перде который, получился что, Для вас вот там Вот, Самое важное

**[37:53]** переведи нужен чтобы. Удобно Править дашборд перейде нужен чтобы, зафиксировать функционал на будущее. И. Потом Можно было быстро к нему возвращаться чтобы не копировать не проходить, этот путь заново я крайне не люблю если что то сделал, потом, повторяйте все то же самое. Там повторить одни и те, же ошибки делать эти же вещи вот и переди. Позволяет сохранить. Состояние того,

**[38:18]** что, ты завайп кодел. В. Текстовом описании потом. Это текстовое описание можно взять там передать другую, не, знаю, другому агенту повторить там, дать своему сотруднику коллеге. Что То, еще чтобы он мог повторить здесь ключевая идея. Что, это, подробный документ который описывается,

**[38:37]** Твой продукт. У нас очень простой, сейчас, Вот, но ключевая идея в том что, это, такой, по сути. Большой. Промт в. Котором, Ты, можешь, описать продукт. Там, кто то не знае, может, быть сталкивался, смотрел, видео. Андрея. Карпатова, Где Карпаты,

**[38:54]** Вот, И Тдевой Идея. Что по сути. То, есть новый как, бы Такой промкт новая Эра Программного Обеспечения когда у. Тебя Вся твоя Программа Она Она, может, быть. Описана в видео тз техзадания, и мы можем ее просто повторить

**[39:10]** Мне, нужно там заново знаешь там Вышло Какой нибудь Новый язык вышла, какая то новая технология что, то еще поялось, ты можешь просто воссоздать это с новой модель или. С. Чем Ты еще такая особенность я попросил у него убрать из. Технические требования.

**[39:30]** Вот Напишите, что у вас получилось. В Вашем Пиэрди. Какие были самые полезные, Как вам, кажется там, два, три, полезных пунктов этих блоков, которые которые написывают, напишить в комментарии пожалуйста. Темре, Мне, в кодексе У, Меня перевел на русский язык и я хочу, сделать здесь еще такой вещи

**[41:12]** я. Попросил сейчас версии для. Кодекса добавить добавить добавить, мои, Отделы, которые, есть, и визализировать их с помощью вот еще одного такого Ключевого слова как, д три,

**[41:26]** кто. Может. Быть. Работал. С обсидионом там Есть? Такая Вещь с визуализацией графов от этого полезное вещи которая позволяет тебе. Такие штуки. Быстро визуляться добавлять на свои вещи я. Мне написал также добавить помощь седена Это. Самый быстрый способ агенту вашему добавить встроить, Какую то штуку, на ваш ваш прототип

**[41:53]** Так, про самые полезные вещи пользовались сценарий. Раздел функциональной требования Сергею Понравился Раздел симптомы описания предтечи более, А можешь, Сергей объяснить, почему. Интересно интересно узнать. Вот Андрею понравилась риские Предложения. Зависимости и открытые вопросы

**[42:11]** андрей быкру ты тоже. Если. Подеришься что, для тебя было в открытых вопросах Интересно. Может, какой то, был вопрос, который тебе понравилось?

**[42:21]** Да, с удовольствием. Секундочку. Но Мне Нравится всегда когда, гбу ты. Мне. Отвечает что покрыто что не, покрыто в том что было, отвечено, То есть, это вопросы, которыми стоится ну как. Бы, задуматься и если, оно реально как, то влияет, на разработку это можно. Факторнуть вторую версию сделать, и участь эти вопросы

**[42:41]** но, и в, то же время допустим, риски, это всегда, про, то что может, пойти не так и соответственно, и соответственно тоже. Их. Важно. Учитывать но это, конечно, Для взрослой, разработки, не, для вот Какой. То мы пишечки, которые, вот Мне сейчас

**[42:58]** делаем на коленочке, но, возможно, не. Ну. Слишком, много. Слишком, я. Просто в. Энтерпрайзе. Работаю У Нас Всегда Все все упирается в. Депенденции, риски риски, и, открытые вопросы? Кандиба?

**[43:14]** Мне Важно это Знать заранее что потому, что много стейкхолдеров и чем, больше, Этих Стейкхолдеров тем, больше неожиданного какого, этот Виста. Может получить. Вот эти. Вот По это по это у меня. Вот только этот всех этих рисков депенденции. Открытые. Вопросы что, может пойти не так и там. Архитектор какой, нибудь, Самый главный может сказать,

**[43:33]** а вы уточли такой. Фактор и не учли до, свидания следующий дизайн ревью какой нибудь там, через, две, недели или, до свидания все. Разработка Ну Как то, так? Окей окей окей, Спасибо, Это, Действительно, важная, История. Классно

**[43:50]** да сергей Поделился. Потому Что Пром был, со предуспорта всем томах описан. Зачем, что поможет? Обычно, наоборот и часто сложно понять более которые ты, хочешь, увидеть понять это круто и вот. Здесь есть Некий парадокс. И чем не нравится тоже что, ты, можешь получить очень. Быстрый Результат В классической парадигме разработке. Мы в. Начале фиксируем. Да требования и,

**[44:12]** пра

**[44:13]** проходим долгий цикл сбора требования Чтобы уточнить, конкретно, что мы, делаем и зачем, мы это, делаем просто, потому что? Разработка очень дорогая сейчас когда от у тебя. Стоимость каких, то первых, этих экспериментов упала дуля, можем, себе, позволить делать вот эти вещи достаточно быстро и потом как бы, от них уже отстраиваться и выбирать визуально так. Мне это не нужно мне. Нужно вот. Это нужно

**[44:36]** например. Мне, так мне. Так часто. Бывает проще работать, особенно, если мне, нужно, да, таки инструменты. Тренировать прямо на звонке главное чтобы. Все, участники, было открыты ко этом. Просто. Берешь вносишь. В риски и, просишь переоценить план

**[44:50]** или, все спеку исходя, из риска вот Еще из там скоростей из интересного из, того что вот, у меня было сделано. Я использую гранолу. И гранола позволяет. Подключаться Через и забирать контекст через ип а Подключаться, к граноли и в режиме реального времени забирать транскрипты? Живую и? Вот у меня есть скилл который. Генерирует Такое типа, живой копайлот

**[45:13]** на основе гранова я ее использую там для продаж, например, Если О, созваниваю с кем, то он сразу реальное времени генерить тебе эту историю и может, там, добавлять к это вопросы и, Какие то менять вещи и, в конце генрировать кап прямо, время звонка. Этого тоже. Одной одно из одно. Из преимуществ

**[45:30]** так. Что. У нас, что у нас д три Утоги Вот. Я, попросил его попросил, сделать д. Три. Визуализировать. С. Помощью. С помощью д три и. Он. Добавил такой некий, граф

**[45:53]** граф моих отделов то с, чем, я работаю то еще, один еще один пример который позволяет, вам визуализировать связи поэтому попробуйте. Сейчас! Этот промт промт заключался в следующем визуализируй с помощьюто три и так же добавить его изолизирувай связи.

**[46:38]** С помощью три так же добавь с помощью сидм Визилизируй. Своей с. Помощью три это очень простой. Способ как вам нужно, может. Быть добавить какой, то свой нову визуализацию этих Графов связи и. В Моем случае. Давайте посмотрим, что что, он, сделал,

**[47:00]** да он показало отдело. Которое. У, меня есть, это, как бы отдело на моей папке саша. Про. Это будет наверное, подробнее Рассказывать вот. Но, Это вот части моей персон ос Как у Меня Все. Связано, у, меня есть там типа здоровье. Это папка в которой хранятся вся мои все мои все, мои разные отчеты и так, далее пульс Это. Как разборд.

**[47:25]** В общем презентации комюнити там все, что. Испроизводится, контента отдел по. Лигулу В Котором находятся, разные документы по разным странам что для бизнеса, в лотания для бизнеса в России И соответственно я. Могу. Там

**[47:40]** продажи. Там. Вас данных с продажами вот. Это просто позволяет мне помочь но, все в итоге связывается на самом деле. Вот этим. Вот одной единой папкой про. Это. Я рассказывал, про реки и са что же. Будет про это больше рассказывать и связывает их все еще правила агентов Вот это вот но, Мне нравится что я могу, это очень просто и быстроизировать. Если мне нужно,

**[48:03]** это это добавить, Я хочу. Сейчас, Например, мне в принципи, начинает нравиться что, получается здесь в этой. Вещи мне может. Быть, не очень нравится дизайн как, это выглядит есть, Попрошу его добавить в следующую вещь

**[48:28]** покажите поделитесь не. Забудьте поделиться, что у вас, тоже получилось до три и. Вот. Этот вот вещь которая алексея, вот Так. Получилось офигенно рынок патентного. Бюро так мне не нравится. Например что у. Меня скрыты Это внизу отделы. Я Говорю вынеси отдела на на первое место

**[49:07]** и добавь возможность открывать по клику отделы а в, них, будут отображаться задачи?

**[49:32]** Сережа Зачем ты мой, явно говоришь, про, д три ведь? Логичным было бы сказать ему Пойди Посмотри. Какие Сейчас наилучшие фрейки. Для Визуализации выбере. Правильно ну д. Три. Я, знаю, Он, существует уже. На, Мой Памяти больше десяти лет? Да?

**[49:49]** Вот, но в целом, просто впромт прибивается. Как, ну. То что не то чтобы, вендер лок Но Темне мельники там, технол, же, лок?

**[50:01]** А Она же в любом случае, будет какой то лог потому, Что мы если, мы ничего не говорим модели она как бы, Но в любом, случае, куда, то пойдет она, возьмет либода, три, либо, там какой то ряд, лоу, либо, что там еще есть Какие еще есть приморки для витулизации? Вот, но, как бы у тебя будет результат

**[50:18]** Если нет. Учеткого, указания, что ты хочешь вы, Будет непресказуемым Здесь просто. Мы служаем конкретно. Мы. Говорим, Что вот что, вот, это вот и это, просто, мой, опыт я рассказываю что наверное, я, чем, использую я. Прям говорю. Да и, продательно, хорошо знают потому что, то, как, то, сам сказал, старый,

**[50:35]** вторая штука вот это то, Что Вот как бы какая, то штука. Проверенная временем она Клево работает. Это промышленная история. И Если там хочется посмотреть, что можно делать. Да, на такую Вещи мы. Смотрим. Примеры

**[50:55]** да какие есть, цивилизации, здесь вот как бы. То. Что то что, можно вицилизировать, и ты просто говоришь вот типа, Слушай, мне нужен вот такая мне. Нужна Штука сан берст окей. Окей Мне Вот Это. Вот, Нужно

**[51:07]** Это, Только про. Это. Это Только про это И у нас у каждого со временем в Отсопом там появляются, какие, то свои вещи которые, мы хотим переиспользовать Вот. То что, я вот, И то, что я там, типа, часто преиспользую. Мне Нравится отображать информацию в внутри клевода красиво офигенно офигенно

**[51:26]** ну. Вот андрей, как. Это. Удобное. Мне просто. Вот знаешь. Такой, как бы стратегический взгляд сверху сверху мне нравится обучение, тоже, клево работает. То. Что.

**[51:45]** Да. Вот например Такие, Вещи то, есть как, можно какие, то вещи тоже связывать, то, что там, как бы я, использую тоже войтнутную штуку, как, раз. Там показывает тебе. Ну. Короче, до, три, я, просто. Часто использую для визуляции чтобы вот, вот, как бы, путь путь посмотреть поэтому по. Этому, да. Часто часто такая история.

**[52:14]** Вот, и еще это бывает. Классный интерфейс То есть, я попросил сейчас добавить на этот свой сайт Возможность открывать слыкну Галерею Удачи Справлю. Эдри. Джая. С Экзамплс

**[52:47]** Вот Если. Соотвестно что, то не Влазит Какие, то Вещи, да как, бы, что то, плохо, работает, вот это все тоже дорабатывается. Это там. Можешь скрин, сделать, отправить, ему сказать, слушай мне. Не, Нравится, Ну Либо, Дальше я сейчас, попросил. Чтобы при. Открытие приножать на

**[53:04]** на конкретные Ноды Вот этого вечь называется нодой я. Хочу чтобы, у меня отображалась там моя. Система и. Отображались. Задачи связанные, с этим вот отделом, например, и мы сейчас прийдем к задачам. Как у меня, там, появляются задача? Посмотрим, что он сделать лично готово обновил.

**[53:24]** Это. Вкладки сделай. Реал перенес наверх эту историю окей и Вот. У меня, появился интерфейс он пока окей Работает Контент. Нажимаю дайки. Работают живые. Презентации. Собрать. Лайф Дек Для Ейнетворшопов задачи реально вот Она. Вот. Она здесь, есть, сейлс кипиай окей м.

**[53:59]** Вот. Поэтому. Следующий. Промт добавьте, себе. Интерактив. Сейчас! Продублируй его в чат так добавь возможность. Открывать по клику.

**[54:35]** Вам. Нужно Уточнить что там должно, происходить потому что, я конкретно добавила провы. Ты. Свое дело я. Хочу чтобы, у меня там справа это появлялась. Вам. Нужно чтобы, свое добавить и, всегда можно здесь попросить предложить, три, варианты

**[54:53]** предложи. Три. Варианта, что. Может происходить для каждого я пишу В Чат Зумы сейчас отправлен для каждого варианта добавь аске добавь, размусковать публикуаноду. Предложи Три варианты что, может, происходить на каждый вариант добавь вскидализацию. Интерфейса прямо. Вчат окей. Отправил. Промкт М

**[55:37]** я впром Добавил небольшую вечь сейчас. Объясню, что это такое. И Это классный классный, подход, который позволяет здесь. Есть. Такая веща. Госпитализацию примовчат. Это визуализация. Которая позволяет тебе, выбрать дизайн. В этом случае агент будет рисовать тебе разные варианты дизайна с помощью текста

**[56:01]** прямо вчать. И Ты сможешь, выбрать какой вариант тебе нравится, Вот эту штуку. Я посмотрел в библиотеке скилов который, называется супер Пауэрс Может. Кто, то уже использовал вот? Я. Скину наверно, отдельно. Про нее эта вечь которая, позволяет тебе в этот ввод

**[56:19]** тот процесс который, мы сейчас делаем какой то броншторминг идея изуализации идей с ними как то вот работать, спрашивать спрашивать. Тебя, вопросы показывать, обелизацию это уже такой проверенной проверенный фрейморк мы. Поснему идем. Он. Доступен для всех. Библиотек для. Всех. Инструментов для всех агентов.

**[56:46]** Я слык на него. Дам Потом разобраться в качестве домашние дания можно, его установить он доступны в. Кодексе в Качестве плагина, и он добавляет тебе скилы это, переиспользование промты, которые, ты, можешь запускать и там, Есть такой скилл как бронштормик например Который содает Тебе, вопросы, уточняет

**[57:06]** показывай. Тебя вариант. Ответа это, если. Хочется потом, чуть, чуть, будет, глубже, пойти, и попроботь это скилл рекомендую попробовать Оно Очень сильно меняет работа с агентом. Классная история. Так, продолжаем. Продолжаем Работу с этой штукой

**[57:29]** что. У меня есть у. Меня есть вот. Например Деки, есть и нужно собрать лайф Дэк Для я и. На этих воркшопа что. Это такое я? Хочу нажать него окон стерл браузер

**[57:45]** отлично Он, Открыл Вот этот. Вот у меня что нужно сделать. То есть там примерно, какой то вот получил контекст и задачи, которая у меня была описана. Что нужно сделать там подготовиться. К Это призе,

**[57:59]** Вот что здесь есть, как у меня работает чуть, чуть, расскажу, про то, как у, меня, работает. История с задачами для агентов. Я не собираю ее сам я. Ее. Это, все. Пишет Агент и здесь вот у, Меня есть просто правила для агентов. Что Каждая задача которую, мы делаем она,

**[58:20]** ам, круто. Мартин писто. Если Пошел В. Бег. И связи по апеи чтоб ближборд был нестачистен, и живой круто очень. Круто. Поделись. Пожалуйста что, это. Получается, присылает скринчат

**[58:33]** что такое? И почему, мне, работает у меня есть? Фото этого так называемое разное дело, десять репозитории в, которых хранится какая. Информация где, это. Может быть код где, то Может быть просто текстовые файлы и суть в том что,

**[58:49]** у меня есть различные задания по неделям сейчас на среду девятнадцатая, неделя, этого года и у, меня это, работает на связке через сейчас Это была презентация которая, показывал да которая, показывала месяц месяц месяц, назад на ейнетев что. Там внутри есть там есть В этой в этой библиотеке

**[59:20]** там. Есть неско скилов планирование недельно. Есть ретропланирования. Есть. Скилл. Для. Документации Для написания документации для, агентов, и есть проекта, который позволяет тебе добавить. В Твой проект. Гитхаб Гитхаб Задача, Что это такое, так, что здесь можно открыть. Противный так менторство контент добавить, структуру.

**[59:50]** Здесь Все Все эти задачи они позволяют позволяют хранить контекст задачи, и его потом. Переиспользовать. Если там что то, случилось перекинуть одну задачу другому агенту Там не знаю использовать друга компьютер но, Самая главное, это, организация того что происходит у меня я. Могу

**[01:00:12]** какой то пайплан Описать. В Задачах, и потом повторять, его и что для этого нужно сделать. Есть Статья, которая называется проекты. Проект как Память для ее агента есть. Всегда проблема Что наш агент забывает то что, он, делает

**[01:00:36]** у него вот как. Бы То что находится в контексте это все. Что знает в агент он как бы. Про тебя да большего, не, знает нам нужно каким доброзом хранить все данные мы можем. Хранить Их Файлах и это нужно делать. Локдаун Файлы. Отлично до этого подходит

**[01:00:51]** если. Нужно синхронизировать что, то, ввести какие то, задачи и вообще общаться с агентом как, с неким сотрудником. Классно, чтобы вся наша работа фиксировала в задачах как. С Этим можно работать можно попросить? Сейчас. Да. Спасибо, Максим попросить Агентов от это сделать. Пром. Следующий добавь синхронизацию. Задач

**[01:01:25]** как, описано в этом в этой статье что. Произвет когда вы, это сделаете ваш, агент попытается добавить, синхронизироваться с Гетхабом, установить библиотеку для работы с гитхабом чтобы, можно было вот эти вот. Вещи фиксировать в качестве. Задач. Я сейчас попрошу. Агента это сделать

**[01:02:18]** так, как мне как мне назвать задачею, это наверное демо, добавь.

**[01:03:13]** Не подходило. Мне Есть Скилл Менеджер который, используют в клодкоде Этот Скилл знает про, все мои задачи и он является, неким Роутером по разным задачкам позволяет понимать что, примет там задача относится там это по моему личном здоровье или, эта задача, связанная, с там не. Знаю с комюните с каким То роком, с Каким То продажем и, с, чем то еще Вот здесь. В этом. Случае, этот.

**[01:03:37]** Скилл, Позволяет роутить удать вот задачки и понимает что к, чему относится я. Сейчас Скажу Этот сказал, что этот скилл живет В кладе и сходи сходи сходи. Забери, его. Себя не. Всегда хорошо работают модели бывает полезаны Их Запустить

**[01:04:53]** еще раз. Если нет, то можно сюда переключиться на другого другого агента, или что начать новый вечер тоже? Помогает александр расскажи Что Там, у Тебя Дивка на одиннадцать. Мегабайт. Отправил чад о круто блин ну вот их. Китай, свежением

**[01:06:17]** тотализация Сдела Слушай Крутая штука Это Том И, тоге видео. Получилось. И Ты это. Записалась ли. Ты анимацию. Попросил сделать. Того как это работает, можешь, ответить текстом. Можеш голосом записан окей. Есть, классная штука. Это Гипромоушн или ремоушен называется позволяет тебе ты Как бы, Тоже, ставишь что кажу отправлю тебя

**[01:06:59]** ремоушн, если бросишь агента Использовать? Эту штуку он Сможет тебе сам записывать. Видео на основе на основе аштимель и на основе Там того что тебя Происходит Там, для три, или. Что то еще анимация вот там популярная сейчас веч.

**[01:07:17]** Так. Говоришь что. Кодекс есть все клево почему он не Работает, Я не знаю но я счастли. Надеюсь, что она заработает. Добавить, Добавить эти все вещи сынами

**[01:08:57]** Известно как. Долго может жить артефакт пока класное время? Пока, у меня. Котик думает классное время, чтобы поздавать вопросы если, есть вопросы Любые можно в чат пишите в, чат зума, буду на них отвечать. М

**[01:09:12]** Известно. Как долго может жить артефакт с джипити без того чтобы, деплоить его крат но он живет пока, у. Тебя активен, твой твой аккаунт эджипити в целом. Он. Может Вечно жить но он опять живот будет жить, в домене как раз вопрос куда лучше деплоть. Артефакт. И Есть несколько вариантов, Мне Нравится Версель

**[01:09:32]** у, вас. Уже есть У вас Уже Должен быть для этого гетхаб давай В Атаку от версель это Для Него Сылка он, по молчанию работает,

**[01:09:48]** бесплатно то, Есть и, бесплатно в аккаунтах. Хватает. Для. Того чтобы там держать достаточно, большое, количество проектов это для того чтобы деплоить фронт энд Для. Того чтобы, деплоить артефакты сайта. Не там как бы, не, база данных ни телеграмботы там как, бы, это, тоже, можно сделать, Но

**[01:10:06]** чуть, чуть, чуть, чуть, чуть, сложнее, вот, просто, это, работает, через через через агент. Агент. То что с этим будет Хорошо. Справляться, Что для этого? Нужно. У вас? Должен быть? Аккаунт На Гитхабе. Гитхаб, Я. Начало про него немного рассказал. Это. Сервис для хранения кода

**[01:10:26]** есть сейчас там популярный самый на самый кот который, хранился на гетхабе Это. Маркдаун вот. Это Для того чтобы,

**[01:10:34]** держать, там бкапы и, синхронизироваться между разными компьютерами, между разными Устройствами. Преимущество такой. Вещи в, том Что. Вот у меня, есть вся информация о. Которую я делаю, она находится в гидхабе лежит Просто Затипапки они синхронизируются И я, Потом Могу открыть их в любом чате там чате джипити. С. Телефона, вклоде в, джем иной везде есть коннекторы к гетхабу. И Я могу

**[01:10:58]** спрашивать по задачам например, вот, и по что, они все лежат в агет хаби это самая такая удобная штука.

**[01:11:05]** Вот по это. Если у вас нет аккаунта на гит, хаби. Срочно. Заведите, Он, бесплатный, для этого ничего не Нужно Это прямо, даст много возможностей для, того, чтобы там дали, какие то вещи использовать нативно вот. Для верселя нужен. Аккаунт. На гетхабе. После. Того. Как это сделано. Можно попросить агента.

**[01:11:33]** Или Если в хост есть Впс то можете использовать док плой опенсорс версальный телефи Супер. Да если. Есть. Свой випис. Вот можно решение. Который Денис предложил. Я думаю, что еще, есть. Какие то же? Решения?

**[01:11:45]** Подскажите пожалуйста Книгитхаб Диплоид. Тебе Нужно один раз пройти синхронизацию с агентом. Наверно. Пром. Это Может быть следующим помоги. Мне давайте напишите. Бронт. Сейчас Текущий отправил промт. Помоги мне чему. Помереть, за диплоить. Как я могу редактировать Далью? Помоги мне затеповать.

**[01:13:32]** Новые Приватные репозитории. Проверь, что ключи игнорируется на всякие случаи на всякий случай отправка. Репозитории сделает С помощью

**[01:13:42]** гитхаб силают, элитой если. Нет. Установи и дай шаги по, ее установке вам нужно будет, у, вас уже должен быть аккаунт на гитхабе И, в Этом случае агент сможет сам все сделать но в, один момент он откроет сам браузер и вам нужно будет, подтвердить связку между установкой на своем компьютере.

**[01:14:01]** Гидхаба. И там токин. Получит для того чтобы, он мог это сам все делать вот после Этого Вы сможете там синхронизировать все ваши изменения по по одной команде.

**[01:14:15]** Где в таком простом. Режиме Вогню Стоит сновится где. Подход на Калинки не? Будет работать, Я буду еще в лече, накручуваюсь, больше больше наверное. Это, тотт левый вопрос здесь наверное, имеет смысл, трекать, трое времени. А сколько ты, не тратишь зачем ты, то, делаешь и стоит ли это то есть если там почему мне нравится делать потому, что, Вот на встречах на каком то там броншторме вот ну

**[01:14:38]** ты можешь Быстро Показать, результат и как вот его показать это то Что вот сейчас, например популярные, тренинги у. Меня Было несколько хокатонов я. Делал для компаний в которых, мы, учили команду продуктов как ты можешь Быстро создавать прототипы и дальше? Потом уже ребята общались с командой разработки для того

**[01:15:02]** чтоб это разоврачивать эти решение там в свой контур там. Дальше уже как, как, Быть что с этим делать? Тут важно понимать что, вот. У тебя есть какое то желание ты можешь. Его быстро реализовать тебе оно понравилось. То такой. О круто Давай Добавим. Туслечую Функцию может быть. И завтра какой то. Продукт сделаем

**[01:15:19]** это простая штука. Так Все что выгражено нагетхабный, уровне личного аккаунта, никто, больше. Не Видит у тебя должен. Быть ставить приватные репозитории есть в. Помолчанию два резотворяй есть приватный. Публичный. Вот. Публичной. Доступно, всем если приватный доступен. Только тебе.

**[01:15:50]** Диплод про книги. Хабби это Была ос По версия Тростков говорят Хочу. Историю версии кроны межднемная дейта под. Капотом, После. Диплой крон Сломался попросил, его настроить он сделал весь Проект публично и но там куча сантиф инфу как Вы ам.

**[01:16:09]** Таких Кейсов. Снизь, дали Просто разница в работе между песочницей и продам колосальная, пара полезной мысли плиз. Я. Пока. Что деплоиды, стоп, и, немного через впс о хвостит

**[01:16:21]** Так. Вопрос, Про проект ник хабби Это Было Взя Чтобы историю ну, ты просто, должен, ставить неки, ограничения, для своего агента да на уровне того же вот на уровне той оболочки, в которой ты работаешь с ним этом курсора так откуда. То, где, То еще ты можешь ставить хуки например. Хуки. Позволяют. Тебе, там, не делать какие то действия там например, когда у тебя, он, пытается закамитить что это

**[01:16:46]** где он тебе останавливает если. Там что, то, не проходит Вот. Это просто провод как, Бы что, не стоит сделать начать можно. С правила для агента. Где этом, нужно рассказать, Что стоит а, с, чего нельзя делать вот у? Меня Есть правила в подкоде не

**[01:17:02]** агент не. Может Сам пушать Вот как бы оно не всегда срабатывает, иногда, как бы он делает но, вот если, начинает, тебя пушать добавляешь, флуг начинаешь, усложнять вот Так вот, пердический, прошу. Скинуть по прогрессу с таймингом прогрессом, д. Про Штатом, несколько. Дней можно спросить. Почему

**[01:17:22]** а, он, не смог работать с проектом. Пока гит. Был Не Паблик, А кто не мог немного под копотом поставить продолжать работать, Но я немного не понял честно. Горю. Вопросы. То, если ты его сам получается открыл репозитории в. Этом возникла проблема история. У Меня манус Окей

**[01:17:46]** Ну Здесь мне. Кажется. Какая, Цепочка, хорошая Вот у нас есть локальная история или бы у. Тебя есть у? Тебя проект на гит хабио. У. Тебя. Есть чат Жипити

**[01:18:00]** у них есть раздел такой, как Кодекс Вот в Кодексе ты уже подключаешь где добавляешь, свой репозитории и, дальше ты работаешь с него точно так же. В кодексе То есть сетя. Только агент Работает на одном компьютере

**[01:18:10]** а, работает на удаленной машине отопанный, я. И, там что, то, все делает там. Диплоид. И так далее и обновляется. Уже обновляет код на Гетхабе. Именно отсюда из интерфейса. Кодекса работает в приложении тоже. Вот Про Манус Я не могу подсказать с манусом Я. Не работал

**[01:18:30]** вот. Да Правду, доступа дивись. Обычно. Все решается Правами доступа. Правильно, добавляюще, в кодексе или все быстро настроивается. По молчанию Делаете репозитории приватным, Если вы там не ходите впнсорс но, Вот. Поэтому. Я впрометей попросил чтобы, он это сделал

**[01:18:44]** с чем лучше, продуктом. Приходить на звонок с девелоперми Или маркетинговой командой что лучше. Меть. Уже подготовлены чтобы максимально, эффективно а какая цель? У этого звонка ам можешь Поделиться Предложение фидж очень? Сильно Все Завист оттого насколько устроена

**[01:19:07]** новые бординги окей тут наверно завист оттого. На, сколько, как бы тест и Взаимодействие команды продуктовой команды Ти внутри команды разработки внутри компании вот. Знают. Ли. Они, есть, классная история. Что когда там, может быть внутри. Компании. Есть какой то агент у разработки который, может услобно советовать там

**[01:19:28]** условно агент продакта может сходить, К агенту там в Базе знаний и сказать что ему для, этого нужно вот

**[01:19:36]** очень сильно. Зависит. От уровня разработки насколько бы они. Вообще Френдли понимают Но Если У тебя уже есть что то, какая, то, Аштимелька? Вот какая то простая штука, уже мне кажется круто вот, переди, Описанный тоже, супер, какой, то, план зависит наверное, от уровня, что будет дальше идти либо, мы. Это

**[01:19:54]** прямо в парадовставляем либо мед передам разработку зависи от. Того как у вас устроен процесс вот прототипсикация, под новый, спринт что. Нужно запилите уточнить? Аштимель это, Бы. Излан? Что то еще зависитное сам, для, того как у вас устроено, Потому что в целом. Тебе от ничего не дальше.

**[01:20:15]** Не. Смотри. В, какой то момент аштимель Точно У Нас, получилось этот вечер я. Сейчас продемонстрирую. Так как, здесь показываются файлы в кодексе Да Вот. Это файл индекс аштимель. И. Он мне.

**[01:20:33]** Я не. Смогу да посмотреть у вас здесь. Код. В Общем, вам, скорей, все получился большим и мне, в какой то, момент нужно следующее я, его хочу. Попросить его сейчас. Режимы планирования. Включил говорю разбей. На компонента м Используй, вайт Реакт, И, Таймскрипт, Разбина Компонента Использовает Сделай документацию Проекта. Создай

**[01:21:17]** создай. Документацию. Проекта В файли. Эйбинс Сандер Ам Создай Верди Функциональным. Описанием продуктов без тех. Повтори окей как. То так, разбейно компонента использую вайт тракт. И. Тайпскрип В. Это. Вот как бы промкт, который тебе, необходим, чтобы перейти от уровня. Аш. Ди Малька

**[01:22:01]** к некому уже прототипу который ты можешь задеплоить и дальше, его, развивать Тож, как вот мы прошли этот визуальную стадию аштемельки Мы с Ней, ничего не можем сделать она нефункционально. Можно. Там подыгать. Но вот если тут работал с фигмой и, вот это вот, примерно уровне фигмы у нас есть какая то весь, где мы можем разные краны добавить если. Мы хотим уже развивать что, то серьезно добавляете, в целом

**[01:22:23]** сделать, среду удобную для агентов нам. Нужно это приводить уже в неку

**[01:22:31]** использовать реакты сайпскрипса Дай Документацию файля, эйч. Снд, созда и передисмисли ты вот. Вещь что Здесь есть Вот, это. По. Сути. Фронт, Эта разработка. Здесь. Эти ключевые слова тебе. Не нужно Их понимать агент за. Тебя. Их. Понимает сам тут ключевые слова которые просто ты используешь

**[01:22:50]** документацию проекта. Файле Эйчндр Это Вещь которая, необходима чтобы, агент потом когда начинал, Заново Работать там в новом чате в новом. Проекте ты передаешь это каком то, разработчику, либо, что, то еще агент уже будет понимать что примерно, что где находится, он просто, будет, экономить токина и немного эффективний работа. Чем, если. Бы он начал когда раз, нуля

**[01:23:12]** делать, вот и передиви, это как раз такая, я в, целом, люблю, его использовать и всегда он. У Меня живет в проекте это текстовое писание. Для. Человека для продукта где есть

**[01:23:26]** описание, фич не Техническим. Языком. Человеческим. Языком, и здесь дальше. Я люблю общаться уже именно с от этимпериди файлом я. Его могу его редактировать могу, его скопировать там не знаю Мне не нравится это, выглядит я. Могу попросить десять версий сделать этого проекта. На основе этого передивного вот это вот

**[01:23:43]** Такая. База это про переход, как раз такие. Вот вот этого та штепелько. Почему то более более серьезным? Я запускаются в режим планирования. Агент. Чуть чуть Напишет Себе там сам, план. И вероятность. Успеха что, со с первого раза получится сильно. Очень Повысится

**[01:24:00]** промская, первая Да промта. Для второй, промт перехода от кам веб приложении как, называется так чтобы, максимально потратить время о числовом звонке целом ну вот. Надеюсь Алексей а, нет, не, алексей, ильини неуверен Как правильно прочитать имя

**[01:24:36]** надеюсь? Надеюсь, отретил, вот это вот. База который, ну вот, то, что, то, что я делал, для, команд вот это, то было. Вот мы на таком этапе. Продукты Уходили с вот такой штукой, и это был уже Репор. Сидори. Готовый. Внутри. У Них гетлаб. Стоял, вот. То, есть продукты, дают эту. Штуку дальше

**[01:24:53]** разраба забирают, от себе там есть дальше тоже продолжение что, если, но вообщем ничего не

**[01:25:05]** не запрещает от того, чтобы разрабы подготовили нам необходимые файлы и необходимые вещи. Чтобы, агенты уже этом продактам. Сами собирали по там тем не, знаю, ипиай, И чему Точно. В. Целом всегда. Сейчас. Все все таки чуть чуть насторожно к, этому относятся. Вот у продуктов. Есть обычно свой какой то

**[01:25:25]** слайка это машина свой какой, то контур для тестов вот? На который, они до, дипломят показывают, ну, вот, примерно. Как. То так Какой режим завысимости выбрать? Для вай? Трактверсии я говорю нп давай окей ремоншен ремолшн огонь? Отработал

**[01:25:48]** Будет, ли Единый, Извод, Всех Полезных, Промтов В одном месте. Для удобства навигации. Отработки, навыка после воркшопа. Да, Да, сто процентов будет.

**[01:25:59]** Вопрос не современно но, все же спрошу, как. Можно Сделать Сельфинг, базу Знаний для оон Бординга кроме Как Четырехслойной Архитектуры Рау Нормалайз, Факты Артефакты может делали уже, что, То Удобное, Вопрос про онбординг кого сотрудника, или в продукте. Я здесь, не очень наверно, ли, сотрудник, Скорее всего, правильно я. Понимаю

**[01:26:34]** Сотрудников не, знаю может быть, не если, он, Здесь может быть, может подсказать. Салют Хеллинг Бас Изная. Для Анбординга Кромика Четырех Словной Архитектуры не смогу подказать, что, сейчас происходит, сейчас. Он. Собирает агент пересобирается В компоненты

**[01:27:02]** в. Эти компоненты уже можно будет как раз таки встраивать реальные реальные данные подключать там. Не знаю. Гитхапа ип. Ай, отключать у вас. Если сувленер для задач используете. Так, Сейчас он Соберет какое, то, время подумает я, думаю что он быстро справится написал, план

**[01:27:31]** вперед После этого. Какой путь дальше обычно, то есть. Дальше идет диплой на Гитхаб. Диплой на гидхаб репозиторий. Дальше. Можно это. Подключить к верселю На этом этапе у вас есть публичная сылка дипломных репозиторий. У вас есть на этом этапе? У вас есть код, которому

**[01:28:27]** на этом этапе у вас есть кот, который можно показать любому внешнему легенту включение. К эрселя На. Этом Этапе у вас есть публичная сылка кстать. Его от Кодекс не сам подсказывает

**[01:28:39]** поставить версаль плагин это тоже хорошая штука Там есть. Набор Скелов и, все, что необходимо, для, того чтобы быстро, быстро, деполочить вещи можно, депловать Мимо Репозитория но, просто будете да. Как, по старинке

**[01:28:54]** кто, там не знаю может быть, через ртп что то, переносил, Вот будет то же самое только он будет это все делать на сервер верселя версель сейчас вот На данный. Момент работает лучше чем натлифай у верселя больше открывается сайтов В россии

**[01:29:10]** Если. Вам Это Актуально в целом наверно, будет какой, то там простой вариант это Какой, то арендовать, Впс в России за небольшие деньги. Это Селектари может быть, или что то еще

**[01:29:22]** вот есть вариант С Яндекс Клаудам Если вам. Нужна. Более сложная, артектура. Но Как. Бы опять, же там у яндексе есть свои, приколы Вот но в салом это, все, агенты тоже. Делают

**[01:29:32]** как, решается, только любой вопрос. Мы открываем Там Чаджипити. Любой. Любой другой инструмент в поиском В интернете Просим, Его провести исследование там как, это лучше сделать для текущей. Ситуации почему Мне нравится использовать репозитории использовать? Гитхаб? Потому что, Я могу дальше открыть чат жипити добавить туда репозитории и, дальше уже, спросить

**[01:29:52]** что, и, как? Мне Делать дальше то? Есть в, этом случае когда, у, меня есть код

**[01:29:57]** репозитории на гид хабе я Могу, Использовать, там. Чаджипити, джемена И, Клод, Кот, Или, Что то, или, там грок например них, Тоже. Есть, коннекторы появились я могу. Использовать. Его как своего консультанта. По это. Любой теме просто потому что, там будет выгоднее работать потокиным и. У тебя будет быстрый поиск в интернете

**[01:30:17]** Да. Вот, Чтобы, нас. Быстро. Работал поиск отсюда из этой среды. Тебе там нужно подключать еще там, например, Экс Мсипи, Для. Быстрого поиска мочато. Джипятий офигенный, плоть, сейчас в персии И Вот это именно нужно для этого то. Есть дальше например ты Хочешь, Добавить эдинес

**[01:30:32]** он сейчас? Задепловает Я Попрошу? Сейчас диплой На Гитхаб в приватный задеплой затеплой. Нагидка. Приватна репозитории. Да, я потом отправлено на версель вот Как. Только он то задеплоет я смогу, его покажу. Подключения. В чаджипите И. Дальше можно. Будет уже работать это. Не Только с

**[01:31:02]** с моего компьютера вот. Это можно будет. Дальше уже. Продолжить работу на телефоне вот. Например. Там, очень нравится. Не знаю. В машине. Например так через гласовый режим.

**[01:31:14]** Можно, можно, тоже отлично, отлично, это, все работает, ну и в, целом наверное, дальше какие. То можно придумать историю как, с этимспользовать но? Это? Вот какая то база которая, позволит тебе дальше. Уже разводить.

**[01:31:27]** Искать возможности, как подключить любые данные. Вот здесь, у меня данные. Сейчас. Из потягиваются Они у меня локальные попросил потому, что из гидхаба Забрать Мои задачи и, они у меня записываются файлик вот. Он Сейчас Их считает. Из. Файла

**[01:32:13]** а с кодекса нет приложение для телефона как с телефона, а в приложение чадж Апетитом есть. Разделал кодекс Он Доступен. На. Всех аккаунтов влево верхней части там. Есть Прямо Такой раздел. Кодекс Клод Котиксати тоже в приложении. Клод очень классно работает. Я Вот еще. Люблю.

**[01:32:33]** Мы работаем одно количество времени. По одинаковым запросам. Но у меня уже кончились. Токино были стопроцентны через воркшопа почему. Такая разница давай? Посмотрим, рейд, лимит у, Меня покажи, у, меня максимальный аккаунт вот, какой, у тебя Сколько у тебя стоит подскажи? Вот. Возможно, возможно, поэтому. Заканчивается, делать сейчас

**[01:33:47]** я. Заметил что, у меня сегодня. Очень быстро Кодекс. Елтой. Я, Раньше, Лимит Нико. Не упирался а. Именно Сегодня уперся, нужно проверить еще всегда скорость проверять. Вот может быть у. Вас помолчение, любит выбирать скорость на быструю, поэтому если у вас есть скорость, на быструю выбирать нестандартную

**[01:34:05]** наверное этого. Дальше. И дальше. Я работаю на медиуме Экстра Хай Редко Использую прям включительно его включаю избирательно включаю

**[01:34:19]** на каких то сложных задачах на этапе планирования есть нужно разобрать потом перехожу на медиум просто заметила, что экстра, хай он иногда может зайти в такую как бы, петлю размышлений где он начнет там либо усложнять какие то вещи, но, в общем становятся слишком слишком осторожным вот поэтому.

**[01:34:40]** Соету. На медиуме поработать.

**[01:34:42]** Может. Быть. Связано. С тем что открытая, папка, с большим кличеством файлов, зависита того, как бы вот есть Ли вопрос открыты файлы они? Не? Впадают в контекст. В Контекст. Попадает только, то что, агент прочитал У Него. Вот, есть. Здесь. Да, что. Он. Сделает его как было локово действие вот если. Он прочитал. Файл он. Попал в контекст

**[01:35:02]** можно тебя посмотреть, Как растет Твой контекст? Вот здесь. Вот есть контекст на окно сколько. У тебя Использует насколько занято можешь посмотреть насколько, Быстро моего тебя расстет Вот в целом. Наверно, здесь, как бы больше, больше, наверное ничего не скажешь сколько какой, у, тебя какой, у, тебя Тарифный план.

**[01:35:24]** На Максимальный равно, быстро растет, продолжать проверять ну тоже как, бы, его, силы, но наверно для. Дама, здесь не самый. Удачный момент потому что он как бы проверяет,

**[01:35:43]** проверяй через браузеру что все, работает это вечь которая. Появилась недавно, но крайне крайне сильное и, крайнее упрощает особенно вечкам все. Что. Касается Вайб кодинга

**[01:35:54]** потому что раньше тебя там да нужно было открыть. Браузера проверь. Что все. То работают покликать что то не работает ты. Ему. Возвращаешься Ема пишешь агенту, слушай, Не работает, Вот. Здесь, сейчас эта. Уже. Функция. В Кодексе встроенное По Молчанию, под капотом он Просто автоматизирует браузер

**[01:36:13]** если не. Используют Хромтов тулс вот еще свое, почему То несколько их использует, а, не еще понимаю почему, он, это делает но наверное, все таки, то один, и тот же.

**[01:36:24]** Вот проверяет что все работает. Что нет. Ошибок, Если ошибки есть, он, их, исправляет, в каких, то, дальнейших. Еще историях которые касаются того чтобы, там сильно уменьшить количество ошибок еще можно. Добавить такую вещь как линтеры вот это, на будущее Если будет интересно

**[01:36:47]** ключевое слово линтро добавить он будет, убирать, автоматически, на этапе редактирования файлов простые простые ошибки вот. Если просто ему сказать. Что, добавь добавь проект линтр вот. Он Добавит. Правила для это все. Скасается фронт энда. Который Позволит Ему какие. То Супер Супер супер простые ошибки, сразу, исправлять на этапе

**[01:37:16]** на этапе возникновения. Досрочно, быстро, Так, окей. Я Ему, сейчас скажу что все хорошо. Верим,

**[01:37:34]** но в этом, касате находят ошибки самых, может самых может справлять и. В этом силах Кодекса, На Сам Деле кодекс Сейчас Я Долго Время. Был покладником и код кода, но, то, что касается кода если, вам какие, то, вещи, нужно делать вайб кодеть,

**[01:37:54]** вот, у меня. Это кодекс это может быть какая, субъективная штука. Я там. Дикий, Дикий Дикий фанат Клодкода и используй его, там. Для. Стратегии для планирования для там проведения ретро там Все что касается. Не, кода вот. Но, все что, касается, кода теперь, у, меня, все только в кодексе потому что именно что вот он, такой,

**[01:38:12]** задрот, он, все проверит как, бы ну достаточно упросто вот какую. То, Рамку задать, и притому что это, сильно очень лучшилось за, последние несколько месяцев. Этот вот рыбок который произошел в способности кодекса Делать долгоиграющие задачи он очень. Очень. Очень, очень, сильно, печлил так я. Ему. Говорю. Что. Окей, Поехали,

**[01:38:39]** И кодекс еще поддерживает такую вещь называется. Стилинг. Конверсейшн это. Возможность. Менять. План. Действий. Свой внутренний на остови. Промтов то все не останавливает, все еще идет в кодекс либо, вкладкон Тебе нужно. Остановить или, бы он Подождет Свою очере и тут. Он, Прямо сразу реагирует

**[01:39:00]** вот попросил его задеплоить на Гитхаб. У меня уже настроена авторизация в Гитхаб Десять Проверил и, видел что, проверал Гетхаб Промт Провел Раньше, И Продублируй. Еще в материалах. После лекции которые, будут доступны в лмс аей Майнсета,

**[01:39:22]** Бабка, Была, Регнитха Апауз есть подсержи Рейс предповлекаться убирала локальные белтри факса. Дочь, выдавая Гитагнор, чтобы наружи ушел инногенский сходный код, а не нот, Моделс И сейчас он будет у меня в репозиторий я. Дальше произойдет быстро Я покажу две вещи это.

**[01:39:42]** Создание. Даут, это вот. Сылки публикации. Артефакта Самая Долгое всегда. Это первый. Раз здесь. Еще джипити пять сегодня медленно работает до лекции не. Работал побыстрее. И следующим действием покажу еще как использовать. Вот, в чем. Преимущество когда у, тебя твой, проект твой эксперимент хранится в репозитории.

**[01:40:04]** Ты. Можешь его добавить в любой яй продукт клод, Джипити, Именно приложение любого персия и дальше там планировать. Какие то, делать планы Вот это. То, что мне тоже нравятся делать

**[01:40:21]** использовать. Например, джипитипро, Для, написания следующих Планов Для, развития для. Развития продуктом какую. То фичу нужно, спланировать вот я. Включаю в репозитории включаю джипятипро, и, Как, Раз, прошу его сделать описание фичи в. Начале продуктовой а потом сделать бронт для агента которая, это. Будет делать

**[01:40:53]** сделал, сделал приватную репозитории можно зайти посмотреть, композитории Вот. Он. Сделал репозитории. И здесь можно, посмотреть, вот, Это все, что все тут. Эти файлы, это просто. Да, как бы это копия такой пятые. Папки в, которой находятся без там некоторых вещей, которые не нужны там есть. Файл агентов

**[01:41:23]** здесь. Есть Он Ну как. То. Сделал, но, ничь, хорошо, хотя написал, что, это, праги, простой, есть, Пирди который он Сделал

**[01:41:35]** так себе переди честно. Говоря. Скажем. Так. Но, дальше, это опять, же, это. Вот. Как Бы я, люблю думает всегда, что всегда самая плохая как, бы стартовая точка которая, у тебя когда либо, будет с этой вещью дальше мы Уже как. Бы, итерративно ускоряемся добавляем, добавляем туда агента который, может, там самостоятельно что. То, Делать

**[01:41:54]** запушал? Супер Дальше на, версель это. Можно Сделать. Вручную я. Захожу На версаль. У меня уже авторизован С Помощью Гитхаба добавить. Проект Я здесь. Я указываю просто последний. Вот Он здесь нажимаю одну. Кнопку. Я. Больше ничего. Делать, не надо импортировать нажимаю диплоедь

**[01:42:15]** Вот. Он. У меня. За дипломиц имеется ли. Что то. Как только, вызодеплоете получит усылку она будет она, будет, она будет публичная. Вот эту сылка. Это имеет в виду, что как есть там какие, то приватные данные, у вас то наверно. Там можно попросить во первых чтобы,

**[01:42:34]** джес, с целом нормальным это будет, не так страшно я сбираюсь не. Хочу Чтобы Проект индексировался поисковиками то есть можно Для каких то приватных штук просить, чтобы он добавил файл который, будет сопрещать индексацию этого проекта индексировался поискове, поисковиками что. Я. Могу сделать

**[01:43:11]** Вот всегда, тоже хорошо. Там там. Один из советов это общаться с агентом как, с сотрудником вот. Он. Говорит что нужно, Сделать нужно добавить. Здесь, что нужно идексировать Нужно добавить файл и так далее. Я гор. Отлично. Отлично, добавляй, и также зафиксируй, все что, ты сделал высшее этого репозитория.

**[01:43:40]** И Добавь, правила для агента что любая работа начинается с. Создание ищу для задачи если его еще не было создано. Вот И здесь, Я добавил две вещи просил, чтобы, у меня

**[01:44:08]** не индексировался то есть, моя эта. Публичная сылка котра, попадет там. Ее. Случайно. Не подходя. В гугла если. Там что, то, не знаю каят информация, будет, лишня, вообще. Конечно. Лучше, Там можно. Подпароль сделать, можно там что то. Еще, придумать

**[01:44:22]** и попросил добавить правила. Для агента, что любая работа начинает создание. Ишь, Если это вот, задача внутри внутри Гетхаба Это позволяет потом проводить например, ретро, когда там у тебя ретроспектива для агента? Что было хорошо сделано, что было плохо сделано

**[01:44:41]** у меня поэтому, я все задачи тагирую, по неделям, И потом раз неделю. Я прожил претро,

**[01:44:47]** и Ретро позволяет выявить какие, то вещи да которые, я там переиспользовал очень часто, но, как, бы еще не использовал очень часто одну и ту же последность действие делаю но, при, этом, не как бы

**[01:45:01]** это не упакованное никак в какой то переиспользуемый артефактов Вот. Это для меня такой сигнал хороший или, там что, ну в? Общем продуктовые штуки тоже хорошие это полезная история про то, что я говорил в начале проти скиллы для ретро Они Есть у меня в репозитории сыкиными. Них. Тоже. Будут

**[01:45:18]** набрать сейчас прогневборку создам ищью с описанием уже сделанного. И затем привежу к нему комид Вот как только берссель Это Дело задиплоил вот. Свелка Да Которое, она сделал, который можно поделиться, А я отправлю ее чат зума

**[01:45:43]** первая жизни у персов. Лимита клод. За Сто, Долларов Ам так гляньте плиз, посмотрим классное скелет серьезная штука. Что это, такое, Но в эти вещи мне, просто очень раз на конель лет граф связи Это клево. Вот. Это вещь мер медиаграммы, тоже, класно, работает

**[01:46:15]** люблю тоже. Их использовать очень хорошо. Там помогает объяснить Какие. То вещи они еще что, классно, они еще подерживаются, в отображаются на темно обсидения. Ты. Можешь просить тебе там такие, вещи сделать и, они будут сразу тебя в обсидине показываться в, твоих в твоих вайлах выглядит, выглядит, серьезно дочки.

**[01:46:57]** Так. Да. Я. Отправил свою дамку то. Что, то что, получилось на здесь. Где. Можно никиты Вещи кликать справи Я например. Вижу, да, что есть тако весь что, он заново, да Прерсал, в этот вещь это как бэд Какой, То, Бак дальше. Я могу лжеть этот. Бак зафиксировать

**[01:47:18]** так. Здесь. Добавил зафиксировал, работу, выжью первой еще. Был Сделано что он сделал вижу, в английском языке. Пишу слеющее правило что теперь, м, так говорю что, там, обнови, пожалуйста правила, Мои, Правила, для. Еще. Они. Должны быть на русском языке

**[01:47:48]** правила выезж Снд. Вот здесь, Вот Он сделаете. Все. Правила их, тоже можно. Русском Языке переводить тоже агент их отлично понимает. Какой. То вы сделалитетуры. Что туда формат мермат Делает агент сам о вот привет. Неожиданно. Так. Что. Еще. Если. Да, и последнее, что хотел, показать да теперь дальше.

**[01:48:13]** Я открываю. Чат жипити добавляю Здесь гитхаб, и указываю просто сылку. Даю, ему, и говорю, я хочу добавить в. Этот Проект данные из одинес какие мои следующие действия так? Создавать? Все, Будет

**[01:48:52]** я агент пишу. Что. Кодекс просто я ему Даю. Кабаникой текст потому. Что бывает если это, не скажешь у. Меня Это написано в. Системном промке чата. Гти у. Меня. Прописано что как, бы, я не пишу код где написано что, Я

**[01:49:07]** Так, так, так персонализайшн. Вот не. Пиши, Кот. В чат яркий стрижей, агентами вот. Это Не везде написана фонд. Он. Буквально. Говорит. Бывает Какое, что тебе, с отже пяти войт Код? Вот мне этот код. Мне нужен мне нужно там

**[01:49:23]** не знаю в худжем. Случае пром. Получить для агента, на лучшем случае там, получить? Как это от него Ответ на сангелическом языке. Создавать Собой еще добавить. Проект данное. Одинат с каким следующее действия, содавать собой это. И агентом. И это указываешь, дальше мне важно

**[01:49:39]** безопасность, скорость имплементации и. Какие. Самые. Полярные, Решения. Какие, самые популярные решения? Последняя что показывает, как использовать агента, который может быть внутритом чата, джипите, это. Позволяет тебе экономить токино это. Дает тебе быстрый, поиск, и мы, например, ты, хочешь. Куди Фитчеву Добавить Интеграцию? Один Эс Я? Какие. Мы Соющие. Действия

**[01:50:47]** создаваться, будет, и я, агент, кодекс меня. Важная безопасность скорость. Имплементации какие, сам верные сейчас. Есть. Решения на? Рынке я? Включаю дальше поиск так. Мне. Не. Хочет. Включать поиск давай она. Так Битхаб есть сылка на то, что мне нужно. У меня уже

**[01:51:08]** подключен. Кондактор с Гетхабом, то, если не видит моей приватной репетитории посмотрит, подумает, почт в Интернете, и предложит, предложит предложит варианты. Вот это. Вот его, как бы такая сопросила, и поэтому там, если выходите, какие такие штуки. Ему Там дальше. Все смотрят

**[01:51:26]** поэтому чему ты горишь, То Пустой, не Знаю, почему но, аналогично, Аналогично вкладе рабатает так, сейчас не, поищет. Почему Простоксать не знаю в кодексе В кодексе аналогично Тоже будет работать мы добавим. В кодекс здесь то. Же. Самое я добавляю. Новой репозитории, создаю окружение добавляю репозиторий

**[01:52:03]** здесь. Указываю последний который, был сделан опс Так, что происходит окей наверное Это, все? И, В целом все создать окружение. И. Я таким разом я, добавляю теперь. Могу это делать Из приложения был вопрос про приложение теперь. У меня здесь я. Могу выбрать его, я и нечев.

**[01:52:41]** Вот оно здесь есть, и покажу еще сейчас в чат жепити как. Это работает шанс пятия Так,

**[01:53:11]** Так. Вот. В, чате Ж Пяти. В Приложении у. Нас есть сверху здесь кодекс. Вот. Здесь мы, просто делаем новую задачу она работает. Как И голосом так и в любом другом формате от выбирающий репезитаров, которые ты хочешь сделать ам репозитории вот в? Последней. Репозитории здесь есть. Нэти Фобс

**[01:53:54]** И Аналогично на эту задачу. Можно туда выкинуть Не Работает с этим с копированием вот примерно. Показывает архитектур для проекта рассказывает как одинс. Экспортлер и здесь дальше. Потом правил рысяч, и, дальше я. Ему Даю контекст своего проекта

**[01:54:32]** здесь. Есть промт в котором, не ставила потому что у, меня, стоит рабочей, апозитории безопасную. Интеграцию данных и. Занес для Эй. Нетти. В демон включай Секальная Динез

**[01:54:41]** И, Так далее вот и. Тут дальше это. Тоже появляется, какая то, же новая история как, как, и что как, что, Можно Дальше с этим с этим работать в Принципи? Думаю? Что у, меня, что у меня все сылки, я сделал как лучше, в. Подобном случае база, данных для этого дешборда сделать

**[01:55:00]** есть. Несколько вариантов я. В этот вот, дашборд. У меня Я его не шарю. У меня, есть дашборд, но я его не Шарю Он. У Меня Локально работает если тебе нужно сделать. База данных наверно, есть, неско вариантов Я зачасту использовал вэй.

**[01:55:19]** Ам орловые история Которая, Позволяет, тебе там, брамках одного ну либо У тебя Вп свой есть в рамках одного. Такого. Вот, какого, то проекта, у тебя вот есть Аштимель Сидит, Здесь и, у тебя есть баз данных. В этом случае, это постгренно в Общем, аналогично, говоришь, агенту,

**[01:55:42]** я хочу. Бас. Данных я буду. Диплоить. Не Рэлвэй то, есть в этом случае тебе важно где, у это будет лежать если ты хочешь, у, себя это было локально

**[01:55:52]** Там Можно просто. Файлами. Если. Ты хочешь чтобы это, было. У тебя, Где то удаленно консервы лежало тебе. Нужно Уточнить в Начале что это. За сервер у него? Скорее то, есть, ограничения кито Возможности, Есть

**[01:56:04]** Рылвой одно из самых популярных решений для этого мне ну край не нравится и Вот там. У, Меня просто все примерно примерно. Вот, так. Вот, есть Это Скраппер, какой то, просто здесь есть планировщик кронзадач, которые позволяет что то, делать Вот и есть. У этого веб интерфейс. Есть бас, данных где, все. Лежит

**[01:56:23]** Вот примерно примерно. Я. Пошел. Нарно по этому пути но либо. Еще, суп. Бэйс. Суп. Бэйс Еще Проще Бесплатный Аккаунт тебя! Поможет много сделать в целом да. Боясь, мне, кажется, хорошее решение и ты еще, сможешь чтоб обои сделать, авторизацию через

**[01:56:41]** Гугл. Любочер, что то, еще вот, наверное, наверно наверно, так ребят может, какие, то вопросы остались что, то еще могу еще раз вчение по темноту. Ответить на Них можно в чат можно голосом екатерина. Да, сережи? Екатерина Козленина

**[01:57:29]** Проблема. Со связью потому, что, восплох слышно можете если, не. Струднит написать в комментарий вопрос, потому что прерывается, звук. Вот можете поделиться, если что то было полезно, написать, что если наоборот, было не полезно написать, почему и чтобы вы хотели узнать больше, тоже. Обратное обратная связь. Будет полезно

**[01:58:09]** почему. Джипити Они Клод? Или принцип один Тоже принцип изде, один, Тот же мы, все что, работаем мы работаем во то, что я показываю, так называемый агентский цикл Я Про это рассказывал. Видео. В, первом м

**[01:58:26]** вот принцип тот Самый мы, Просто меняем отник. И Я люблю думать против агентов, как и своих сотрудников. В этом случае, у нас был фронтенд. Разработчек, который

**[01:58:39]** дел задач там. Создавал сайт например дажборжств. Ты еще меняя, разные модели инструмента мы, просто Меняем когда, вот, как, голову внутри этого сотрудника где, то, есть там, кто то более умный и, кто, то более быстрый принцип издеди на тот же вот. Я использую,

**[01:59:00]** разные разные инструменты какой. Сорт мата это? Мате как называется, сейчас не вспомню но у него фишка в том что там добавление, туарино кажется так называется он, у, него, есть, такой, легкий, привкус

**[01:59:15]** этого адреналин раша, Или как, это называется ред булла ред булла легкий легкий привкус и, он такой подрячий То Есть Он очень, классный вместо места кофе перешел.

**[01:59:25]** Вот Если говорить пришению для компании, тоже Дашборд, где его развернуть. Удобно, ли бы локальны либо с ограничением доступа где то ливерселя Какой. Подход Мыслительный сейчас? Я, думаю, что самый, мыслимый, подход это все Таки Будет использовать авторизацию того сервиса который у вас, есть то есть, вокруг чего у вас

**[01:59:44]** рабочая воркспэйс вокруг Какого Сервиса вот И вокруг? Него раз использовать. Решение для. Авторизации чтобы дашборд, мог попасть, человек который принадлежит вашей компании в ваше организации. Это может быть не знаю Гугл Это. Может быть что, то еще

**[02:00:00]** вот. Это про ограничение доступа вот версель версель Это Про. Ну. Как бы. Понять. Что То, хостинг, но, наверное, если? У, Вас, там, компания. Тоже зависимость от то время,

**[02:00:16]** так, если говорить пришению, Надеюсь, надеюсь, надеюсь ответила есть ли есть какие то подробности вопроса можно, тоже дополнить на твой взгляд какие пайплайны, стоят офизировать через носимн или мейкер какие, Достаточно. Просто предавается почкой агентов скронами если какое? То Преимущество у жестких пайпланов

**[02:00:33]** наверно Здесь я, бы хотел. Конкретики про пайпланы. Я в целом. Н. Восемь. Мэн либо. Мэйк. Сейчас. Не Вижу, Смслы использовать Потому, что ты, тоже, самый можешь собрать внутри колода, внутри джипити Вот и

**[02:00:49]** у новосемейны. Есть очень большой минус, Как только у тебя пайплане становится чуть более сложным чем, там не знаю сходить на почту что, нибудь, там забрать и что, то сделать у него, появляется сложный интерфейс и тебе приходится работать в этом интерфейсе.

**[02:01:06]** Вот если да отключаешь агента, и работаешь через там, какой тон восемь мсипи То в Этом случае Новосимэн просто выступает бесполезной прослойкой которая тебе не нужна поэтому, тыбо сразу делаешь вклоде вот ну

**[02:01:19]** воиновы и, семен наверно прикольно как Бы, для обучения использует, но то же самое ты Можешь д. Три Какой, то. Граф. Это Все то. Же Самое это все кино ты можешь. Точно также получить поэтому. Я Сейчас не вижу смысла в использовании Новосиментом. Год Назад был актуальный сейчас

**[02:01:39]** вот эти. Решения типа там. Клода курсора, и, все, прочих агентов могут создавать это сочно быстро. И Просто дауринда

**[02:01:47]** есть гипотеза. Что, если, Нужно предавать точные данные иметь, супердет Мидливный Результат то, лучше сделать жесткий. Пайплан Но я. В самом понимаю, что я могу я, кем то мне знать но, Да Тут Смотри тут. Же ничего не мешает, тебя агентами собрать такой жесткий пайплан, То есть другой момент что тебе нужно, помолчанию, то что делают агенты и, вообще в целом, это вся. Работа она как, бы агенты не хранят.

**[02:02:09]** Если Мы Говорим что, у нас пайплан На агентах У Агенты, не хранятся состояние у них есть. Контекст на этот контекст частого чем заканчивается. И они Вот становятся, как, бы забывают все вот. По. Этому Тебе нужно придумать решения. В, котором агента будут хранить шаги

**[02:02:24]** свое состояние, в Каком, состоянии сейчас находится Пайплан. А какой он точке Вот? Это можно сделать там самый простой способ у. Меня это так сделано. Это Просто джейсон файл в, котором агент обновляет

**[02:02:37]** походу походу его действия да есть. Можно. Использования, с Базами данных и еще. Там. Есть поверенно что много, количество решений вот в, зависимости от сложности пайплайна сколько. У. Меням шагов у меня есть? Пайплан для блога который

**[02:02:53]** Ксылку, на которую я давал этот. Блог пишут, агенты. И, у него достаточно. Хороший показатели как мне. Кажется, За за месяц

**[02:03:04]** за месяц, у него там, три тысячи человек, на, него, заходит и у, него вода там гугл. Яндекс ютуб гетхаб. Переплексити Там, Джипите, есть, и, так далее вот, и Это просто ну вот опять Же Это блог, который который, пишет, агенты и он пишется, пайпланами какие то там вещи, Получились интересно у меня такое типа. О, Круто, Надо, про это рассказать

**[02:03:24]** и соответственно Вот. Там агент какой то, Сделал Вещи я прямо запускаю его В у тебя в сессии, и у меня запускается там же казать про это. Есть одна. Из Первых статей про этот пайплан по. Моему. Должна. Быть

**[02:03:43]** сел, для блого вору я. И. Что Реально работает да? Там, какая, то первая одна, из этих сотей и суть пайплана в том что у тебя есть неско сейси, в. Начале есть исследования есть, написание. Есть критики есть. Черновик вот. Это. Один пайплан второй Пайплан про Уроки

**[02:04:04]** Что. Вот Похоже, мне кажется пайплан,

**[02:04:07]** то, что у майнце вот, эта штука как, бы я вот закончил какой, срок закончил твою лекцию я запускаю. Пайплан на выход, больше ничего не, делаю на выходе у. Меня вот такая, вот штука получается просто на основе того что я, горел, на основе того, что я, делал этого, тоже, как другой Пайплан Пример оба не Работают. Через

**[02:04:25]** через. Это вот скелет, Который джейсон В, котором содержит шаги и агент обновляет где, он, находится и фиксирует в, каком то, Месте это позволяет

**[02:04:36]** да позволяют. Позволяю. Тебе. Управлять научные курсы так очередь тасков строить. Для агентов на гите. Наверно. Здесь Хочется Уточнить. Что конкретно интересует может быть, Какой то, пример пайплаина я Подскажу? Потому, что, мне, точно, много уже открытого написанного.

**[02:04:54]** А если будет какая, то какой, то конкретный запрос для примера смогу подсказать в целом. Ну? Вот. Да про, то, что, я, только что рассказывал, когда у тебя есть Пайплан в котором есть какой то скелет и есть состояние Тебе нужно. Шаги описывать у тот, шаги тоже могут быть

**[02:05:15]** мог быть задачами вот. Этот вот, блок он. Обнсорсный он. Есть на. Гитхабе, и там например, задача да. Он, делается, часто что закрыто мне Каже должны, быть, закрыты задача. Да. Вот например, последняя, статья

**[02:05:36]** вот. По, Сути это, и есть тот самый принцип который показывает, как работает, Пайплан, и что он хранит состояние в качестве комментарий. Для. Ищу в гитхабе. То Есть, Это как бы, Такая, открытая платформа, которую ты можешь использовать

**[02:05:53]** это, не, приватные данные поэтому, я здесь могу этим делиться этого то консорсный, блог

**[02:05:58]** вот и. Он. Начале Говорить типа. Что нужно сделать он Там сделал первую Фазу вопросы я. На них. Ответил Дальше исследование он указывает Какие Оно источники. Сделал, и как, бы, то есть, как бы агент когда, начинает ее обирать следующий агент кто что там разные? Модели Работают, разные? Агенты

**[02:06:14]** он уже Берет, вот, эту вот историю отсюда. Там контекст самое, задачи и так далее. Вот и дальше. Дальше происходит, диплои и уже этом, что то еще вот так работают. Пайпланы, по Плате на агентах полен. Давай, Продемонстрировай, Сорри,

**[02:06:35]** раньше, Лица, Во То что, я, показывал что у меня, блок, в опенсорсе и статья которую я показал Вот, например, статья которую написал агент по пайплайну десять Это. Статья. Рентген. Твоих Скелов и.

**[02:06:53]** У Меня пайплане для написания статей и вот скелет состояние. Этого пайплана оно описано здесь. Этот. Блок находится в консорсе Можно, зайти посмотреть, его здесь просто. По Шагам описаны он. Сохороняет эти шаги состояния здесь в конкретной, задаче вышью. В качестве. Комментария как шаг вот это вот позволяет

**[02:07:16]** сохраняй состояние. И, потом его, потом его, потом тебе брать брайт работа. Сылка сылку, отправил, вот, а не, помню екатерина кажется вы хотели. Задать. Вопрос, Голосом но были проблемы. Со связью, А все это был вопрос против Пяти. Понял Ну. Что Ребята, если, вопросов, больше? Нет то, то, можем, заканчивать

**[02:07:51]** я на связи. В чайте. Если, у вас будут какие, то вопросы пишите спрашивайте вот, следующие, три. Недели. Я буду буду на Связи вот сылки будут завтра В блмс. Да, Спаси, Сережа Сериал действительно связи в рамках кураторства. Вот поэтому пишите, он, будет реагировать или куда. То, пересылаете мы свяжем

**[02:08:16]** Спасибо Класс Классный заход Надесь, ребята возьмут попраксикует, что то завтра будем предложать пойдем дальше в. Дашборды Пойдем дальше в. Связь контекста и построение таких систем больше с опорой, на какой то локальный контекст из того что, показывал сегодня денис. Утра

**[02:08:35]** и, Вот с эта идея того что мы, можем сотовать себе инструменты Дашборды какие то по себя наверно? Да, наверно. Так, У нас все сессии. Размаплены заранее. В лмс И на каждую, Сессии можно. Задавать вопрос если, вы не видели и, это можно сделать слома на завтрашнюю сессию

**[02:08:53]** если. Хотите Что то, конкретное чтоб Я показал Вот Сылочка на лмс лмс Есть. Кнопочка Задать вопрос. И так. Каждая лекция в том числе К завтрашнее как то так спасибо, спасибо, что, зашел? Спасибо! Всем Пока? Ока, ока?

