---
title: "Transcript: s3-w1-guest-ustinov"
date: "2026-05-09"
videoId: ""
---

# Transcript: s3-w1-guest-ustinov

---

**[00:01]** Персональных систем. Был Вчера захватно корпоративный Сегодня тоже Мы сделали пару шагов в ту сторону и кажется в, этом, плане, у нас в этот раз хорошо, и лучше. Получила, что все окнам приходит и ненако бы вот. Конкретно в. Этот момент в этой неделе Она лучше. Ола, Имся, с, тем что мы показали

**[00:20]** прямить не, буду, всего, привет многие. Те тут. Знают многие ради, тебя. Сюда пришли радше. Снова здесь. Видеть. Сегодня мы пойдем счет дальше, если кто то, слышал, о чем, его обычно, говорит, или, может, быть, сто, трав, видел. Его доклад вот сегодня Кактун глава два сделай привет? Привет?

**[00:44]** Как хочешь выстроить. Скажи. Хоти мне что, то спросить, или у, тебя, есть, что показать, сразу в лайфформате? Давайте чуть. Расскажу про себя и потом будем, занаревать в мой кейс и Какие Выводы из этого делали

**[01:09]** вот Можно в любой момент. Задавать вопросы Вот мы с сашей это. Под рулям какие отвечают, Фразу Какие попозже, вот и. Хочется в этот раз побыстрее пройти базовые вещи и поглубже, зарнуть, в

**[01:31]** трансформация у новой оргструктуры и бизнес модели вот. Мне эта, штука сейчас. Интереснее всего поэтому, Чуть Больше в пропорции времени, выделить именно на это. Таккс Про Променям

**[01:52]** Я всю профессиональную жизнь. Работаю с одним Коффаундером С Кириллом Косимским Мы. С Ним первые Пятнадцать Лет Строили Маркетинговое Агентство айти эджинси достроили его до, ста Слишним Человек Поняли что заниматься больше не хотим два с половиной года занял, процесс, перевели его на самоуправление, и полностью вышли оттуда.

**[02:17]** Оно продолжает расти развиваться, выросло там, с тех, пор в. Пять, раз по выручке Кото бесконечное раз количество, поприбыли И Софар это мой самый удачный управленический кейс в жизни, а потому, что бизнес, на профессиональных услугах передать от фаундера. В команде это. Почти невозможная задача

**[02:42]** на профициальных услугах которые ближе, к консалтингу. Чем к. Конвейрному производству к счастью с? Агентами, Это в, будущем. Все будет сильно попроще. Но про это сейчас расскажу. Том. Запустили там. Была еще пара проектов но потом запустили

**[03:02]** маркетинг дейта платформ но. Буквально платформа. Сквозной. Аналитики которую можно как, то, сравнивать, с, роэстатом и рик И, Ай, Алиса только Для Чуть. Более. Крупного. Сегмента. И более кастовны решения для более крупных компаний я. Переехал В штаты начали. Эту штуку здесь продвигать зарезили денег.

**[03:32]** Доросли, до миллиона Айрар Долларов Что Ну типа, что то, это уже как бы, похожее на какой то, микробизнес Но в какой то момент в прошлом году как какой, то в январе Прошлого. Года окончательна вся аналитика выпала, Из повездки, у людей и

**[03:58]** в головах у всех был один. И Яй И мы тоже решили двигаться в Сорон, и яй и за год перестроили всю компанию и. Продукт и. Внутренние. Процессы и абсолютно, все ноябре запустили платные пилоты, на свой новый продукт Марти. Вышли Из бета сейчас начали Очень быстро расти

**[04:24]** в процессе зарезили ну совокупно Уже, Пять, миллионов долларов. За Три Года. Компании. Вот Но вот самая интересная глава. Это сейчас с еегентами

**[04:35]** и она, интересная Из Точки зрения того что, внутри компании происходит как. Меняется бетубе саас, И С Точки. Зрения того что происходит, в снаружи компании что Если Наш, продукт это, агенты то как, это, покупают? Как это. Работает какая это экономика? Как внутриустроены команда и процессы?

**[04:53]** И что вообще, это означает? Для всего? Че, Еще телеграм Канал на пятнадцать тысяч подписчиков внезапно вырос. Я Туда в, принципи просто кеиса выкладывал типа чего, нас происходит. Чего, У меня? У? Друзей происходит что

**[05:16]** какие то живые? Примеры, того, что, у кого чего получилось заставить работать и, как, покажется эта, довольно актуальная тема многим интересно за. Этим. Следить. Вот. Саж добавишь что нибудь. Что, людям, надо про, меня знать?

**[05:34]** Нет. Мне кажется первых, тебя, Все Знает и я тебя вычерил раз пять наверно на этой, неделе и поэтому все, в самом. В этом плане? Спасибо! Хорошо, да? Единственно, да. Я. Тут, точно верю, что ты, можешь принести очень классный я. Хочу дать. Действенно. Это можно пройти быстрее относительно

**[05:52]** твоих управленческих решений когда. Ты. Этот путь совершал мне кажется, вот, можно пару слов, об, этом сказать

**[05:59]** штука которая мы рассказывали. Это про то, что мы я. Нас, примере своей компании, вчера рассказывал, какой, мы полость, проходили понято, что мы значительно меньше но, у нас был, если трансформации, и мы сделали такой процесс такой. Моделирование того, как отдел, или там компания проходит этот путь, и, как если сотрудников, выдатьеленые права может пополняться там. Игра в знаний компании Прочего. Я помню когда. Ты. Рассказывал про это свое

**[06:23]** потоп когда ты к, агентскому, единому, потоку пришел вот, я немножко про это. Ребятам Рассказывал если. Ты, На этом тоже сделаешь фокус тоже, будет кол остальное вот Как Читаешь Новень? Окей погналим, так энерная. Шерить. Вообще, весь экран буду Чтобы Мало, ли, чем мне потребуется показывать, аи

**[06:55]** да масштаб компании, тридцать сорок Человек вот. Текущий то, есть она как, бы она все еще управляемая могу. Любому человеку сказать понимая, кто, примерно, чем занимается, и всего лишь один уровень иєрархии я руководители и, люди поэтому, оно все довольно быстро может, происходить

**[07:23]** но, а, с, другой стороны как, бы, и, Не Пять человек, уже агам чатик Выведу, Что, вы, я буду. Рассказывать Хронологически как оно происходило, в январе прошлого года двадцать пятого я начал,

**[08:00]** сам очень много. Играться с эйкой. Собирать прототип нашего нового будущего продукта. В лава. Был Чисто. Как, интерфейс просто, пощупать как, это, может выглядеть чтобы это был не текстом, а интерфейсом. Вайб ходит. В Себе всякие маленькие плагинчики

**[08:22]** например у меня вот, здесь, вот, штучка. Которая мне все время показывает, какой, какой у меня сейчас Пинк До гугла чтобы, если, там на зуме вдруг кто то прерывается я мгновенно знал это, я, проживаюсь. Или Ты у меня проблемы с интернетом Или у человеком и,

**[08:46]** архивраль март В Конце Марта начале апреля приняли Решение, Что. Типа все Мы еще не знаем что, именно, у нас будет за продукт но, мы точно двигаемся туда начали Собирать ейную команду я тогда думал, Что нужны какие. То специальные

**[09:04]** яйные, разработчики, с секретными знаниями про то, как, делать, и агентов нанял? На на пилотный проект сразу. Семь, разработчиков и далом одну и ту же задачу типа Сделай Тем Випи вот, Того агента который мы, хотим, делать из них

**[09:26]** три справились весьма неплохо и. Всех трех наняли В команду. Том один помню не выжил осталось, из той команды двое но, довольно быстро я. Понял что специальных. Агентов о смысле специальных специальных разработчиков агентов это, нет, что Есть просто хорошие инженеры плохие инженеры и,

**[10:01]** а, вся, ейная специфика она на. Самом Деле. Учится. Довольно. Быстро. На сейчас, то снова начнет меняться, потому что продвинутые разработчики, они уже прям очень далеко убежали вперед. Не те. Разработчики которые, тем, не занимались. В последний год они, начнут оставать но, в целом

**[10:18]** сама по себе задача. Сделать ее агента она. Вообще. Перестала Быть какой то, творческой там. Сложные. Вещи Только на масштабе появляются эни. Вэй в юне я. Внезапно Обнаружил что Эти Курсор и позже, клод, кот, их можно, использовать не для

**[10:46]** не только для вайпкодинга но, и для того чтобы, делать обычную простую скучную работу в тот. Момент у меня, сетап был на курсоре и Да, я помню, что мне нужно было собирать Пич Дэк, и я

**[11:09]** понял что они хочу это делать. Не вручную и не счатом за пяти и начал загружать начал загружать просто всю ту информацию сюда. В Компани овервью описание бизнес. Моделей, описание конкурентов, там всякие ресерчие, рыночные, анализы и из этого с агентом Собирать Себе работу сейчас это. Уже. Стало вот

**[11:41]** супер очевидный Супер Базовый Юсткейс тогда это еще еще не было, и довольно быстро понял, что то, как бы, прикольно начал про это рассказывать, и начал, ну, как, бы он бордит в эту историю Свою команду. Как Это, происходило, раз раз две недели. Два раза в неделю. На самом деле,

**[12:19]** шерин Кейсов То, Есть я, на каждую встречу с каждым руководителем

**[12:28]** ну или на. Все встречи лидершип тим минут десять пятнадцать. Двадцать а иногда я всю встречу посвещал, тому. Что. Рассказывал. Ти. Посмотрите. Как, у меня это. Работает Смотреть и, до, чего дошел прогресс смотреть о как бывает. И потом, просил, начинал просить руководителя, и поделиться, типа, Что? А что? У них

**[12:48]** кто, то, включался, в включился, в эту игру сразу кто, то какое, то, время сопротивлялся потому, что гуритнул, типа, Ну Да Полезно. Но типа, чем это, отличается отчачика и как это? Может Решить Ими на мои задачи

**[13:07]** за какое то время получилось каждого человека, А в лидершип тим типа человек семь, руководитель разработки, руководитель, кастр, секс руководитель, интеграция, руководитель продукта, оперэйшенс маркетинг нуимы с Кириллом Ну Типа. Вместе, с, Нами, восемь

**[13:34]** и там я. Прям. Видел как происходит что, вот кто то, прям сразу включается на удивление там маркетинг и оперэйшенс первое Что. Начал переезжать на яйные рельсы это рекрутинг. На Им Управление воронкой кандидатов вот такие вещи просто. Потому что человек. Который за это отвечает был супер. Эксайтед

**[13:58]** потом ну. Тут паторн В Том что Типа. Человека, нужно прям довести до момента когда он увидит что курсоры, клод коды? Или Какие, то еще агентские системы помогает лично ему делать какую то его работу, сильно лучше быстрее проще особенно, если,

**[14:18]** она ему раньше не нравилась а теперь ее можно. Отдать Ейки она будет работать хорошо и дальше я запустил процесс что У нас. Будет, единое общее пространство в. На. Абсолютно всех людей в. Компании. Это. Тоже много где, показывал сейчас. Покажу Супер. Коротко

**[14:45]** это. Когда, у нас есть общее дерево файлов, где там, в интерфееся оного выглядет Как нужно. Понимать, что типа под копотом? Это супер простые вещи это. Просто папочка. С, файлами, в которые Вот есть. Папочка с разработческими репозиториями. Папочка С

**[15:07]** Вот Моя про стратегию и, все что, там происходит моя. Про личную серэмку папочка, продуктовая, общая, база знания по продукту и продуктовые тулы инструменты Спецификации еще, штуки, эмплои хэнд, бук, папочка, оперэйшенс, про финансы и, про прооперэйшенс, Хайринг, Аналитикс Плигал Таксис, Вот, Это. Все папочка, про клиентские. Проекты.

**[15:40]** А Папочка Сейлз эн Маркетинг Весь Сылзовый При Сейл, И Там какие, то вспомогательные штуки. Нтс. Работа Меняется очень, сильно я. Буду дальше показывать как, и эффект, от этого большой но в, основе Своей это очень, простые вещи из которых просто можно собирать ну какой непростые результаты

**[16:07]** вот я. Очень, большой тогда это. Мы. Назвали шерд воркспэйс. Сейчас Появился более модное название для этого. Это Секонд Брейн Компании Вся, информация, А здесь. И, Все звонки и все транскрипты, встреч, и вся переписка внутренние клиентская из Телеграмма, ислака и все, что есть в Таск Менеджере.

**[16:39]** Все задачи, продуктовые и клиентские по интеграциям и коментстатус и комментарии по ним и весь Слзовый пайплан также и Вот все все это позволяет делать вещи типа,

**[17:00]** вот. Мне Тут буквально позавчера нужно. Было уточнить Какие. Метрики Мы достаем Из Гугл Этса И Меты. Там. На звонке клиент. Спросил что, у нас доступно вот. Я, его Отправил он. Мне Достал Этой из документации и из, прямо, ну и в, кот пошел посмотреть,

**[17:25]** так, живот, мне нужно. Было посмотреть а кто. Ты. Из, нас когда нибудь общался с Кем, нибудь из дженезиса тысяча человек Сотрудников Наверни как кто. Нибудь. Общался. Мне нужно было, посмотреть что? И? Как Я он мне быстренько это Достал Короче Вот, Шердворкспэйс, Сэконд Брэйн

**[17:44]** В Самом начале было немножечко сложно это внедрять вот то. Что говорю тепер ребята, смотрите, у нас будут, папочки, Они будут общие и, мы сможем это.

**[17:55]** Свои все. Материалы там держать и они, тут же будут доступны всем остальным в команде и вам будут доступны материалы всех остальных людей в команде.

**[18:04]** И как бы, люди первое время не очень в восторге И, Эм Это, штуку нужно светапить, и как то, синхронизировать. Оно. С первого раза не работается они. Такие.

**[18:13]** Да, Я, как, то сам справлюсь у меня тут, Вот. В папке Даунлоудс и на рабочем столе есть. Папка с работой там какие то, Мои файлики там все и будет, поэтому, я на этот. Процесс. Подключил на. Время, выделил одного человека, с технической части.

**[18:35]** Кто вот будет помогать нам со всей этой автоматизацией. Все. Не Лидирует эту историю но, он решает все Технические проблемы и делать какие то, какие то, общие, инструменты, и вот на Эти Двенадцать, недель

**[18:50]** организационного человека собственно наш хед Оф операйшенс. Она. С каждым человеком из команды созвонилась, примерно по часу с, ними поговорила прям в, прямом эфире они типа

**[19:01]** скачали шерд. Воркспэйс настроили репозитории, установили, курсор, убедили, что он работает убедились, что, обновления работают все какие, там у, кого какие, баги вырезли или по фиксили на месте или отдали Человеку который автоматизацию, делает, и в этоге. Типа все были в этот процесс. За он боржен у всех

**[19:23]** у всех. Вот Вот, просто появился такой Ситап, что они открывают свой курсор, и там есть вещи Эрд. Воркспэйс. И, они говорят скачай все новенькое он все скачивает, и Они. Там работают это. Просто, работает потом был, важный, шаг

**[19:44]** это, я, анонсировал, что через четыре, недели мы убиваем базу. Знаний. База знаний. Переезжает в репозитории в. Репозитории доступен экскурсора больше. Недоступен Нигде.

**[19:56]** Это чуть чуть растянулось. Там. По, моему недели на шесть. Там, нужно было победить картинки, чтобы нормально, скачивались отображались, и, там еще какие то вещи перленковка аккуратное сохранилась. Но В Итоге просто каждую неделю говорил, что прибыта мы скоро. Конфлются. Не будет Вам нужно разобраться шердворсплей со курсорам.

**[20:19]** И разобрались, в итоге как бы вот убить, что нибудь важное оказалось хорошим инструментом. Я Редко делаю такие административные вмешательства но, ооо В Данном случае было было надо чтобы сделать, использование, этого сета по неизбежным для людей. Чтобы как быть, не один, человек он как, бы не мог

**[20:43]** проигнорировать эту историю и, там случилось ротация. Одного из руководителей типа У. Него в команде был синийер чувак который, типа очень горячо поддерживал все тейные. Штуки и приносил интересные кейсы и. У него. Был хороший вижн куда все то разбивать дальше. Вот, А там текущий руководитель был

**[21:09]** но ему в. Целом и менеджмент. И управленческая роль и. Вот. Эти и, яй штучки. Чуть, меньше заходили на тот момент вот, поэтому, я их поменял местами, и, там, всем всем стало лучше от этой операции

**[21:25]** но вот двенадцать недель, потребовалось моего внимания, и два раза в неделю еще там, Сколько то наличных встречах, людей пинговать? И как то, подталкивать разговаривать с ними, помогать им с чем, то убирать, что нибудь, важное, или, кого нибудь заменять, что, бы, эта история перешла, Какую то точку невозврата

**[21:48]** потому, что в тот момент, когда каждый человек из лидершип тим дошел, до, своего, аха момента И увидел насколько это, удобно когда можно, своих агентов отправлять У них есть доступ ко всей информации о компании в, том, числе к другим командам

**[22:07]** и Что Это означает для него вот после? Этого, процесс стал уже необратимым, То есть, дальше. Мне не нужно было не прикладывать никаких специальных сил чтобы оно работало дальше там люди. Сами. Уже

**[22:23]** рассказывали друг другу, кейсы, приносили, какие то штуки, которые у них не получилось за вайб кодек. За Десять минут и просили сделать чтобы Вот сделайте там такой коннектор. Сделайте такую синхронизацию. Короче, дальше процесс поехал Сам и мне уже не нужно было прикладывать для этого усилий.

**[22:43]** Так, У нас не тысяча человек в команде тридцать сорок. Да. Тысяча. Это, Вот, Там один контрагент есть и мы бы, мне, нужно. Было на звонке понимать, перед звонком понимать общались мы, с, кем, то из них или нет ам

**[23:07]** попросили разработать мвпи агента Что именно значит агент в данном, контексте чуть чуть дальше Расскажу когда до агентов. Доберемся все ли специально сюда выкладываю из специализированных инструментов давайте чуть чуть вот про про сам сет ап. Мне. Важно Что

**[23:44]** Каждый руководитель сам использует курсор клод Код Для решения своих ежедневных задач то есть Все Сто процентов историй, где руководитель, говорит Я еще с кому нибудь найму основатель сео. Си лэвал Неважно Если Все Истории. Про то что я сейчас, себе, найму

**[24:14]** я и директора, Я и эксперта, и я, и чего нибудь и он нам, все сделает они все сами по себе в таком формате не взлетали, а я видел миллион кейсов, как у людей это происходило.

**[24:30]** Очень Важная история что, начинается все. С того что, там фаундер Или, Сео или силэвэл Просто, сами ставятся курсор сами, ставят себе, клод код, сами начинают, решать. Свои задачки с помощью яя и агентов.

**[24:51]** И отсюда У них рождается, что, показать команде что, спросить у автоматизации что какой, кусочек делегировать, чтобы он заработал что, им лень, самим это отлаживать но что лично и, им, нужно чтобы работало, да я Здесь чаще буду использовать слово воркфлоу как. Раз чтобы не Путаться, с

**[25:11]** агентами насколько они автономные. И что это, значит про, автономных агентов скоро? Расскажу воркфлоуд Это. Просто типа пример большой который, мне. Очень нравится это наш хэд. Оф. Кастомэр, Секс, Задолбался Ходить на.

**[25:29]** Внутренние клиентские звонки из чтобы там, сидеть, в фоне и просто смотреть Типа Что У. Клиента все хорошо и, у команды. Все хорошо, и где ему нужно вмешиваться а, где не нужно и, он. За. Рабочий. День за шесть часов

**[25:47]** там, без, звонков, без чатиков без отвлекания собрал, себе воркфлоу который, анализирует конкретного клиента всю переписку с ним всю документацию весь все данные. Из тасктрекера. И собирает сводку, про то

**[26:15]** какие там камерщики условия какие? Там? Люди что, обещали что? Сделано в при какое Вэлью что? Блокирует ночкей стороне стоят ли этой задачи, если у них сроки ответственные короче, такая, вот управленческая сводка про то, про, все что, происходит в проекте с. Статусами. С цитатами с перекрестными проверками.

**[26:41]** Человеку. Для этого потребовалось шесть часов тут как, бы суперважная штука что, цикл, обратной Связи Тогда пять минут ну типа от. Одной, минут до десяти человек

**[26:58]** я. Думал что, вы большинство из вас уже как, бы это прочувствовали что, когда, сам с агентами с курсорым клод кодом. Работаешь, то в это вот цикл обратной связи где не, нужны, ставить, таски не нужно, ждать ответа в, слаке. Не, Нужно

**[27:14]** ни с кем созваниваться, А вот цикл обратной связи это одна тира десять минут А Там получается очень, быстро, итерировать и доводить какое то там Воркфлоу. До до результата. Это раз. Про сетап. Наш два, очень много, видел кейсов. Где не знаю у? Команды бизнес аналитиков?

**[27:43]** Идеальный Яйный. Сетап у всех курсора, клод, коды, но час уже чаще клод коды там вся, своя, база знаний все собрано лежит, в Базе и вот просто космические корабли, бороздят просторы, галактики а. Вот Он приходишь в соседнюю команду там не, знаю Про ревенью

**[28:06]** там или сейл, зов, и, у них, там, ничего какие. То, чаджипити и разрозненные курсоры кто? То, что то, иногда, где то для себя, применяет вот это? Лечится, тем, что

**[28:22]** настаиваем на том что, пространство общее все, сылзы все, бизнес, аналитики Все Кто там, у, вас? Еще есть все имеют, доступ в, одну и ту же дерево, папок и никак иначе и, что у агентов один и, тот же

**[28:44]** я понял что, я вам пишаю Один Экран а, сам показываю другой. Ноу. К счастью, они там. Плюс минус одно и тоже просто этот, А то, Я свобой транзишен не видели. Ну не суть это все лишь карточки нет. Рассказывай. Все голосом

**[29:07]** важная штука. Про То что. У, всех агентов в компании единая точка входа в нашем случае. Это нянтут Вот. Оно до сих уже. Большая часть людей переехали на клодкот но чем, то инструкции все. Еще исторически висят в курсоре

**[29:34]** вот Корневые Мастер Русс Про То. Где, в нашем шердворкспэйс Что, лежит, что с ним можно делать? Что? Нельзя Где всякие, тулы сидят при каких? Ключевых словах Где Почитать детали и какие скилы Использовать где? Какие? Мспи? Сервера? Есть?

**[30:00]** В основном? Такой. Типа разводящий файл, который нужно прочитать любому агенту в самом начале и дальше он будет знать куда идти за, деталями бы если мы, что то, спрашиваем но он про, стратегию про анализ конкурентов провижен, то нужно прочитать вот этот файлик С Курсорулс.

**[30:22]** Но о своим Клод кодом. Я просто говорю типа, сделай веч, Что Ты, курсор. И следуй следуй. Его, правилам и нормально. Работает. Но эта Штука важна что как то получается, там я, отправляю, Своего Клод Кода что нибудь достать из маркетинга и он, это. Не находит и

**[30:49]** я тогда, могу или сам подправить одно из правил в цепочке или там Команде, написать и прибят. А я, у него спросил Где там мой профиль живет для выступлений он мне. Ерунду. Прислал поправьте И Тогда чуть. Чуть буквально нужно усилией, чтобы поддерживать корневой, навигационный файл

**[31:15]** но. После. Этого Получается Что каждая команда, сама для себя, отлаживает свои инструкции и рулс

**[31:23]** в своем разделе, потому что они с ним работают каждый день им нужно. Чтобы это работало И буквально небольшая, поддержка Какого. То корневых рулс навигирует агентов. Нужный. Раздел а. Там Уже есть все инструкции по этому разделу и таким. Образом у, меня у каждого человека в компании получается что, его. Клод. Кот

**[31:41]** быстро Разбирается во, всем что, происходит в компании и, не путается ничего особо, не теряет и работает довольно, надежно я, бы сказал, что, как бы первый левал курсыризации компании а он начинается буквально выцетих, Вот, Трех вещей каждый человек каждый. Руководитель сам себе. Делает

**[32:10]** Автоматизируют кусочки своей. Работы складывает все. Этот черт воркспэйс ничего не Остается В личных папочках репозиториях поддерживается. Центральная какая То Навигация и вот, если это сделать, ну И. Вот вот немножечко запушать людей туда то дальше, все остальное начинает ехать само

**[32:42]** там в Нашем. Кейсе все то было примерно июне юля август, И Вот Там. Этот процесс. Уже заработал люди начали. Просить там типа а Мы хотим. Еще, гугл драйв а мы, Хотим еще

**[32:59]** другой ноутэйкер чтобы данные потягивались, мы хотим, чтобы они сами по папочкам, раскладывались там, уже как, бы, когда, когда юзыч Пошел вся эта, автоматизация, тоже потихоньку подъехала. Вот Всякая автоматизация. Всех всмагательных вещей заняла еще.

**[33:15]** Ну. Где. То Октябрь ноябрь, в? Декабре Человеку, Уже стало скучно я его начал переключать на другие задачи, Пока не приехала. Следующая. Волна. Интересного это. Мы. Дошли до стадии что вот, у всех, есть общий нолочь Многие процессы сильно ускорились но, роли принципиально не поменялись ну Как,

**[33:50]** Люди, Стали, себе делать всякие всмагательные инструменты а потом дошерить, их, внутри команд алиса И, Из Вот бизнес эффектов на тот момент мы там. Планировали нанять там, был. Сейлз, асистент В селфин маркетинговой Команде Мы. Он ушел. Мы его планировали, перенонять, и решили типа, нафига У Нас. Тут

**[34:18]** всю со всеми материалами уже. Работает курсор и клод кот Потом, Чуть Чуть подрезали аналитиков потом, Было два сылза остался один, час, основу. Будем нанимать. Слзов потому что, рост, но на тот, момент таке типа да нам из одном и с одним нормально, потому что

**[34:46]** очень много всмогательной работы ушло на Вот Воркфлоуз. Все рети. Присерчи. По клиентам, Все посмогательные. Встречи все подготовки оферов. Там все равно есть человек. Просто, он, Это делается. С отлаженным скелом быстро быстро. Делает операция, и финальный результат многие начали. Все больше времени начали тратить на то, чтобы,

**[35:16]** здесь не эджент Здесь. Здесь. Еще. Просто. Воркфлоус. Начали эти воркфлоу в себе и, работу свою обычную делать и делать это с помощью этих новых воркфлоу и, одновременно, это, ширить, развивать с командой и

**[35:52]** больше процент работы ушел вот На это при этом аутпут. То, сколько работа, конечный, сделано, или насколько продукт развился, или насколько там клиентам интеграцию? Интеграцию? Сделали правильно. Вот эти вещи стали, типа быстрее. При том, что заметная, часть времени начала уходить на вот. Развитие этой системы

**[36:16]** но, мы. Все еще на фаб это то что рассказывают ему все еще на фазе когда, чтобы, говоря клод клод В компанию Внедрили,

**[36:26]** и общий воркспэйс и какие То, процессы Люди начали себе автоматизировать, то все без перестройки бизнеса, без перестройки большой Бизнес Процессов, просто ускорений и улучения того что, плохо, лежит и бесит и убирание больше части коммуникационных налогов кстати насталов, Типа Минус пятьдесят, процентов

**[36:56]** сообщение. Слаг ну, И в, телеграмм и наверное минус пятнадцать процентов звонков. Ну внутренних встреч.

**[37:13]** И Самое главное, содержание их поменялось потому, что вся информация есть у всех и люди, приходят обсудить не разобраться, ни, вопрос задать. Не синхронизироваться как то, а именно, обсудить типа. Я вот сделал такую штуку хочу ее расскатывать я Вот. Здесь вот. Такое. Такие варианты. Хочу. Сделать выбор.

**[37:35]** Та У меня вот такой вот список. Давайте. Подвигаем Приоритеты вот. Это вот. Эффект что, в, два раза меньше коммуникации он прям типа очень очень прикольный, Так это все было б. Глава один ипсыля по ноябрь. Давайте. Эту часть обсудим чтобы, закрыть здесь вопросы гештальты и поехать к

**[38:14]** интересным частям. Чем происходит после этого ты это? Специально Сюда выкладываешь из специализированных инструментов Не понял вопрос через тек всякие кроны неудобнее настраивать. Например, раз в день Парсить Рэмку, Ну Вот. Собственном, мы, в, какой, то момент сделали что у, нас там появился отдельный сервер. Для всякой автоматизации.

**[38:59]** И Там появились эти скрипты, и клодкоды, по расписанию, и еще всякие вещи и все то, есть люди, открывают свой. После этого люди. Просто открывают свой шерт воркспэйс Пишут курсою, роль клодкоду типа обнови все ну. Или. Настроили. Это по расписанию себя на компе чтобы самопроисходило,

**[39:22]** и У них все есть о. Ним, мне нужно. Думать Про то какие, там, как туда попадают, транскрипты звонков и как. Поддерживается. Стандартная структура она все просто есть.

**[39:35]** Сотрудники сами платят за ияй нет никто не. Платит. За, Ия, И Платят компания и последний Раз вот пару месяцев назад Когда я, измерял эту цифру мы дошли до того что, все подписки и токины нам, стоят, четыре процента от зарплат

**[39:54]** и я думаю. Что Эта цифра будет со временем ползти Вверх Там. Очень неравномерное распределение кто, то до сих пор живет на тарифах за. Там выедает у словно двадцать пятьдесят долларов в. Месяц но, есть. Люди которые, тратят по триста пятьсот шестьсот

**[40:14]** и ну я, тут, поронитель. Назад. Затеял эксперименты с фаст, моут, Я пару тысяч выел, за неделю больше, так, делать не буду это. Не Считается вот. Постоянный расход сейчас. Дошел. Где, То до четырех? Процентов от зарплат,

**[40:35]** при очных встречах как. Пишете оцифровые контекст, у? Нас ремонт команда очных встреч почти нет. К. Сожалению, Я бы, очень хотел иметь офис в Сан Франциско И, Чтобы, хотя бы сил был здесь и м его, флей, не, общались но

**[40:51]** это слишком дорого но вот может быть, час будет становиться возможным сопротивление. И, что делали насколько жесткая коммуникация ли сначала пытались. Вдохновить ну кто читал мой? Телеграм канал как бы видит стиль как, говорю ребята смотрите, какая, прикольная штука,

**[41:20]** а, кстати кто не, справится, кто, из команды, не Сможет переехать перестроиться но в конце концов, придется его. Уволить. Алиса Ну Смотрите Какая. Прикольная. Штука на той степа это какой то короче, то и другое

**[41:43]** из, прям, жестких вещей, вот. Так Там где, я вмешивался, в процессы людей это. Когда, я. Сказал что ребята, конфлиенции больше не. Будет типа делайте че, хотите Ноа. Это часть переезжает в курсор легче нанять новых людей или до обучить текущих. Удивительно но.

**[42:08]** Оказалось, ну типа я, думал что это, будет, какое, то, прям непреодолимая история и, там много людей не смогут перестроиться да не, практически, все перестроились и, более того эти какие, то особые магические Скилы работы навыки, работы с курсором, клод, Кодом Ну, Вот, На, Этой фазе когда, мы говорим, про

**[42:38]** то чтобы, у всех жертв воркспэйс человек, просто гоняет свой клод клод По существующем воркфлоусе какие то, свои потихонечку описывает вот до этой фазы. Все. Спокойно доходят типа недели за восемь. И оказывается, что, девяносто процентов восьми нового человека Нанимаем, то девяносто процентов а,

**[43:06]** результаты это, того типа, какой, он, сотрудник насколько он быстрый умный. Ответственный.

**[43:12]** Насколько, он, круто, разбирается, в, предметной области если у него реливантный, опыт насколько хороший матч с командой, И только десять процентов Это то, насколько круто он сейчас прокачался со яйкой если он не. Сопротивляется то обучение, всем, этим вещам происходит супер быстро.

**[43:28]** И мы. По сути вернулись довольно быстро к, тому что, весь найм он про экспертизу и качество человека анепроиэйку все вот. Эти. Вещи Прокачиваются легко это со временем будет меняться. Я сейчас. Начну показывать, почему что там? Будет типа со временем типа будет накапливаться

**[43:58]** цепочка инсайтов, который человеку нужно пройти для того, чтобы все это осознать, как измеряли эффективность работы ничего не измеряли измеряли, что, работа стало делаться быстрее ну, и, в целом типа. У нас. Довольно такая интенсивная культура. Что быстрее выше сильнее, и все нужно. Вчера, И

**[44:31]** и системные вещи делать и, точечные по клиентам По Богам почему. Нибудь и как, быть нет, как, бы нету мы, океары, все убили у. Нас просто. По. Реал таймовая синхронизация И пока получается на текущем масштабе. Так. Ехать.

**[44:54]** Я, Просто типа Вижу эффект который какое это, дает, без каких то специальных измерений часметрика директ как. Эти, данные. Попадают. В Ваше хранилище Сейчас про это расскажу про то что то, больше. Продуктовая история. Разводящий файл написан с помощью клодкода, Да, кем он. Только не написан

**[45:27]** на Него. Люди поглядывают, чтобы он не разрастался слишком большим но, в Целом вот Агенты, же туда его и пишут примеры. Рулс без Сенситив данных. Вот это октябрьская. По моему версия но из теперь. Но, всех, пор, принципиально ничего не поменялось

**[45:55]** но, там типа выдели, что, Там типа, стало в десять раз больше папочек, тулов. Скелов. И, Всего, остального но структура и корневая. Идея и Корневая, это Она Она, Та, Же самая метод Описание текущего Воркспрейса. Критические. Правила Никита Общие для. Всех.

**[46:15]** Описание где чего лежит описание. Что когда. Человек упоминает Такое то то обязательно прочитая. Вот эти инструкции, не путаюся. С репозиториями. У нас Структура с вложенными репозиториями. Нужно Не путаться ну и раньше это. Было. Важно сейчас. Вроде примерно, начиная свобоса. Четыре. Шесть. Это Уже Не так важно

**[46:45]** я его просил Делать. Оставить пометки откуда он взял какую то информацию, а, Если нет то ставить плейсхолдер либо Референс, Либо, Плейсхолдер, либо, Внешний, источник либо что, это человек ему это надиктовал, и он, здесь записал и в это вместо. Это исходная информация,

**[47:12]** но это все уже сейчас в детали. Это я. Вот просто стараюсь выделять суть и суть этого чтобы, единая точка входа была для. Всех и, шерд Воркспейс Был рассказан на всех как, тока вот и, руководители сами Этим пользовались как. Тока вот Эти Три Вещи выполняются все остальное. Подъезжает самому

**[47:42]** работа. С. Общими файлами пятьсот человек редактирует Файл Ну мы относимся к всему. Кроме. Кода Как к ноушену, и гугл драйву

**[47:53]** и. Проблемы с этим. Нет изредка. Возникают конфликты которые, разруливают агенты жа, видит. Что человек. Один, поправил одну часть файла другой другую часть файла. И Они сами это аккуратно мердят ну то есть. Вот чучу Где Он тут

**[48:16]** рутинс апдейт вот сегодняшний апдейт, Где мне Клод кот обновил все мои репозитории, еще то там помелоче не понравилось. Не. Важно.

**[48:36]** Что То куда, ты переехал, ну, короче, если, есть какие то проблемы, он сам разбирается это оказалось. Не Проблемой люди спокойно. Воспринимают метафору того что это, общий, ноушен только в него нужно давать команду. Запиши Туда Запиши, обновление скачай обновление, и. Все,

**[48:56]** разделение. Прав доступа, черт, Не получается. У меня, Быстрее, рассказывать эту часть слишком. Много. Технических моментов платно мы. Все равно в тайминге разделение прав. Доступа У каждого. У всех шерд воркспэйс единым списком. Папок но Содержание. Вот Этих. Папок, С кодом. И вот этих. Вот. Папок. С продуктом.

**[49:23]** Стратегией Клиентами с Илзовым Пайпланом Это Отдельная. Репузитория не. У всех. Есть доступ к клиентским проектам. Не У всех. Есть доступ. К сылозовому Пайплану, и, тем более, не у всех есть доступ к папки, финансы, но, Ко всему остальному. У всех. Есть Почему не подключили агентов, конфлюенцу? Потому что

**[49:58]** на файлах работает встроенный поиск. Хорошо, Если бы у нас серемка была в сироемке А конфлиенци конфлиенция, и так далее то. Поискать все. Упоминания чего нибудь,

**[50:18]** было, бы проблемой нужно было. Бы дергать. Десять Опишек или десять мсипи, Но. Поэтому я, надеюсь что, такое поменяется но, сейчас лучше архитектуру которую я, видел, это когда есть, там, мди, файлы джейсон файлы. Ямол файлы, короче, текстовые файлы, с кэшом, которые лежат в файловой системе и доступны агентам.

**[50:40]** И, Этот Сетап Самый на мой вкус хороший надежный башки из Скорее правила или статистический выбраз для. Технологических. Команд для стартаперских команд для амбициозных команд это стандарт точне. Он. Им. Становятся Стандартом там. Могут, отличаться. Технические детали, Но как бы вот движение в сторону секонд брейн и. Общих Воркфлоуз, И

**[51:20]** Вот Это. Вот Такой вот реализации, всего это Типа массовое явление массовая. В Моем. Бабле. Но, это просто означает, Что как остальные тоже, будут, подъезжать ваза данных в рэпом

**[51:47]** да вот окей прокоментирует эту штучку Мы до сих пор на стадии когда у, нас все лежит в феликах но я Видел Кейсы, где компания. Себе заводит. Базу. Данных. Одну. На всю компанию там сноу флейке, или, В. Чем Нибудь

**[52:04]** в которые лежат все, транскрипты переписок все ой все переписки. Все транскрипты звонков все. Таски комментарии к таском, и вот. Все остальное че, там, Нужно то, есть тот же самый, принцип что есть какое то одно место, в котором лежит вся информация но, или, максимум, два

**[52:23]** тогда Как Агенты еще справляются что имчет нужно, Поискать здесь имчет нужно поискать здесь. Но чем более, в одном месте, оно лежит тем, лучше ксати не. Видел Но может, быть, поможет, глин он, по. Идее делает ровно, это, Но с ним Есть глин Серч энтерпрайзграф,

**[52:53]** но С, Ним, Он, как раз подключается ко, всем системам компании и дает людям и агентам поиск по всему сразу. Но я слышал, и видел с ним проблемы что, он, не понимает что из, этого актуально что не актуально, а, с помощью этого дерева.

**[53:13]** Курсорулс или других файлов. С инструкциями, можно поддерживать поддерживать знания для, агентов, про то что актуально что не актуально и, Где что смотреть так? Что, я пока все еще за наш ситап Да. Да, Да, да, дам. Давайте. С. Этой. Частью закончили сколько. Слоев, навигации.

**[53:56]** Два, Три, три, то, есть, корневой курсорул ссылается. На раздел а В инструкциях к разделу сылки на. Конкретные. Штуки ну вот типа получается. Два навигационных файла И дальше, Что там внутри, гм, Как часто находят то, что нужно при абстрактных запросах, значит, запросы, которые, кто. То задавал, то почти всегда.

**[54:39]** А если это, что то там сильно сложно новое. Пятьдесят. Тире восемьдесят процентов. Ну скорей ближе. Ближе. К Восьмидесяти, Да, Ближе, к восьмидесяти. Да, тот же самый Ворксерд Воркспэйс Я себе подключил В Оупенкло, и я чаще всего работаю с ним

**[55:08]** окей если Я Укомпаю, у меня мелкий вопрос, то я. Это сделаю с курсора или клодкода внутри курсора.

**[55:22]** Но Чаще Всего я с ним общаюсь теперь через. Телеграм через свой опенкло. И это как раз большой бонус, что, когда и шерт воркспэйс в Таком виде его можно, подключать курсору клод Коду Колпен кло к любым новым агентам к любым внешним системам любым, там, новым, серверам автоматизациям

**[55:39]** и, то, есть. Там смысл, в, том, что там этот, Информация инструкции хранятся в одном месте. А Агенты. Дальше могут с этим разбираться. У меня там. Личная. Сироемка. У меня. Там

**[55:57]** там штуки с. Помощью для ведения моего канала Там большую ресерычи, я, Делаю вот. Скоро Сейчас буду про них рассказывать и отсюда же. Дам короче, вот, у, меня лично вот такой ситап но, Это Не отменяет того что, это. Все Работает только, потому что, у нас есть шерт спортспэйс компанием

**[56:18]** так, Давай эти технические вопросы. Я на этом поставлю на паузу. Может, быть, в конце, еще Сможем рассказать, потому что сейчас интересно пойти в следующую большую тему. Тут нужно чуть чуть рассказать про то, что, мы, как, компании вообще делали и дела ем, таденс, раньше, мы делали дейта Платформ.

**[57:08]** Есть, По сути, это такая штука, которая собирает данные всех рекламных систем. Из Веб аналитики из ап аналитики из кол трекинга из серемки, из, Бакенда собирает все это вместе. Строит профили. Пользователей рассчитывает, модели атрибуции и, собирает это все выводит все. Этого Отчета отчеты, выглядили примерно

**[57:44]** примерно вот. Так частно прогрузится. Графички. Всех основных метрик элтиви кастом реквизишн. Кост, ну, и, самая, важная, История, Что. Все это по, каналам с максимальной детализацией с точными цифрами симпл. Вью, Чем я студ

**[58:09]** тргетированная Реклама. Гугл фейсбук С Возможностью провариваться в глубь и показываете по сколько денег потратили сколько новых платящих клиентов какой у. Них. Л. Тиви. Какой у Них фркаст л тиви и маркетологи на это, Могли смотреть и

**[58:25]** решать Типа Вот, Эта штука перфомет хорошо, ее, масштабируем вот, это Плохо ее наоборот. Отключаем и у них здесь, данные по всей воронке. Включая. Выручку. Включаял тв все, что нужно для того чтобы реально управлять рекламой и как бы.

**[58:47]** Коннекторы? Единая. Модель данных алгоритмы атрибуции, шаблоны Этих, Дешбордов это, Все продукты, стандартное, но к каждому конкретному клиенту нужно было делать интеграцию подключать, Их, Кабинеты, разбираться, с их трекинг, как у них устроен трекинг. Как сделать чтобы данные, все нужные собирались настраивать эти самые модели атрибуции на смысле отлаживать, их,

**[59:17]** а там, где бы, длинные цепочки где. Чего могло теряться Там. Нужно, чтобы выгрузки все приходили правильно, с нужными датами надеожно стабильно чтобы, все. Это. Правильно. Склеивалось, короче вот дата инженерный. Ад И Вот, про наших агентов. Я Чуть позже расскажу, сейчас расскажу. Как менялась, что, менялось, в этой команде

**[59:42]** смотреть че происходит у это. Был, Маркетинг Конгенерит леды продажи команда. Продаж общается с потенциальными клиентами выявляет, потребности рассказывает, про продукт согласуют, чтобы, сделка случилось случается Продажа. Это. Переходит к кастер сексес менеджерам они общаются, с клиентом узнают, чего у него как, Да Уточняют все, детали. Составляет план, интеграции

**[01:00:21]** запускают. Процесс, обычный нормальный, стасками с задачками, на одну сторону на вторую, сторону с проджект менеджментом, и, Всем таким, и есть, аналитики, которые, непосредственно все это не собирают. И отлаживают и м, они. Это Стараются делать. Из функции продукта но, Если Че могут что нибудь и,

**[01:00:56]** ну там, не знаю, данные клиента, адаптировать под нашу. Стандартную модель. Чтоб дальше? Продукт хорошо работал, все показывал, И если им чего то надо они, у, продуктовых, людей просят типа чтобы, в, продукте, что то появилось. Те, Это придумывают, продумывают, делают операции с разработчиками,

**[01:01:15]** появляются новые функции. В продукте. Аналитики с менеджером это. Могут расскатывать на клиентах или применять в следующих интеграциях и. Вот по, итогам первого волны трансформации которая вот с июля, по ноябрь у них у, всех начали появляться Какие то скелы, тулы, которые, они могут в своей работе применять

**[01:01:35]** в, том, Числе Появился Скилл появились коннекторы, к, нашим базам, данных в том числе появился собранный контекст про. То Как у нас устроены данные. Которые, мы собираем в том числе, появились первые скилы, которые кусочки работы. Делают ну. Более, менее автономна профессионалитик, говорит,

**[01:02:00]** иди разбери ее трафик. С непонятными. Лютыми метками. И оно идет и, по шагам, разбирает, и приносит, готовый, отчет то есть такого типа, один шажочек автоматизирован

**[01:02:18]** глобально, при, Этом процесс не изменился. Но, все стало немножко быстрее, лучше, и, как, бы рутинные скучные. Автоматизируемые задачи, начали автоматизироваться. При чем эта автоматизация начала появляться и со стороны продуктовой команды и со стороны вот Этих. Интеграционной команды и Внезапно оказалось, что ну вот

**[01:02:46]** раньше сто процентов времени уходило на эти интеграции но на интеграцию, конкретных клиентов и разбор с их кейсами а так как теперь все стало сильно быстрее и проще. У Них начало появляться больше времени на то чтобы, вот эти вот воркфлоус отлаживать и переиспользовать

**[01:03:05]** а, у них же самые большие знания и Они. С кейсами сталкиваются им нужно сейчас. Их, Отладить И очень много всяких новых штук в продукте или в процессах. Начали появляться из вот этой команды, уже даже а не из вот этой

**[01:03:22]** это был такой предвестник того, что будет происходить дальше, А дальше, где то в в конце февраля начале Марта наш главный аналитик Такой Говорит Что. Ты у меня все это задолбало можно сделать гораздо лучше и. Он. Взял сделал

**[01:03:54]** воркфлоу скилл текстовый. Файлик На. Двести строк который в котором, описана, интеграция, подключения нового Клиента от начала до конца со ссылочками. На Все описаны инструкции. Какие уже сейчас есть для отдельных шагов. Но вот, началось. Все буквально. С файлика на двести строк

**[01:04:19]** в, котором написано что, Делать когда, пришел новый клиент. Пришел новый клиент, и, мы создаем папочки мы собираем запускаем, деприсерчи, Мы обрабатываем все, что пришло с. При сейлов. Мы собираем Там деффинишеннов. Данную. Документацию по проекту мы. Ставим задачу развернуть базу мы запускаем. Процесс. Получения доступов

**[01:04:50]** и короче. И там, вот, дальше. Дальше. Дальше. По шагам вот. Типа Двести двести строк описывающих все, шаги, сылками на это на детали, и после того как, первый, и второй раз вот. Хэд. Аналитиков. Эту Историю как то прогнал, и сам сделал, что типа, первая, версия боле менее вроде работает.

**[01:05:13]** Это начали расскатывать на всех аналитиков со словами мы. Больше не запускаем. Проекты в ручную мы открываем. Там свой курсоро и, Клод, Кот и на новый проект говорим типа. Запускай.

**[01:05:27]** Естественно Он там в Миллионе, месяц потыкается где. То ему информация, не хватает Где то он Глючит где, то специфические? Кейсы вылезают где, то нужно с клиентом согласовать как, мы хотим что, то сделать но, тут? Произнает происходить, магия, все кейсы с которыми мы сталкиваемся,

**[01:05:49]** остаются после этого, не в переписке ни в главах людей ни в, какой то документации сбоку а они, все включаются в эти самые как бы, основной воркфлоу или, веточки которые он, применяет и внезапно, оказывается, что цепочка, Работа и поменялась

**[01:06:11]** у нас теперь есть маркетинг приносит леды сылзы и, закрывают, сделки кастр секс. И, сетап ответ проджект менеджер. Проект, а. Аналитики, Гоняют. Агентов, и. Их, потихоньчику чтобы силы мятих агентов сделать подключить. Новый, Проект и в процессе, его же дорабатывают

**[01:06:31]** а если там, Счет большое а не мелкое отдают продуктовым ребятам, и, те тоже дорабатывают там ну и. Продукт И этого агента и это. Буквально Какие то тулы скриптыи это,

**[01:06:46]** спецификация, типа что. Как. Должно быть сделано. Такие жесткие инструкции для агентов и инструкции для людей типа. Как Этим всем пользоваться? То есть, это все еще те же самые файлики, где то, здесь,

**[01:07:07]** продокт, проджект, тулс, А. Ну. Вон. Попогнали спецификации на разные. Шаги ну, и где. То. Здесь, Есть основной файл но, как, был, но опять повторю, это, довольно, простые вещи когда их как, бы, вкурить и осознать. Но Суть. Работы, меняется прямо очень сильно

**[01:07:39]** впервые, как бы интеграционная команда и продуктовая команда реально работают над одним и тем же, и все знания сохраняются сюда и, с каждой операцией оно работает, все лучше, и лучше, и лучше, И лучше. Это Вот такая смена. Парадигмы, про то, что

**[01:08:02]** начинали мы, с того, что сотрудники делают, работу не могут, использовать всякие тулы скилы и, себе помогать а теперь что У Нас есть поток работы которые по молчанию, делает агент клод, кот. Люди за ними присматривают отлаживают, отталкивают, анализирует, но, вот переворот на сам деле очень важный. Есть ли.

**[01:08:41]** Да и, мне. Кажется? Что, Вот эта история применима абсолютно ко всем биту би саасом интеграторам Агентством, Везде где, был, продукт, и, было такое производство клиентское люди которые. Что. То делают для клиентов. Вот это. Тод. Паттерн, который

**[01:09:09]** почти неизбежен. Ну. Типа, ты, Когда На него с ним я пожил немножко я понял что, Но это, супер очевидно, Но, типа, наверное, с самого начала так и надо было делать. Так. Че думаете. Про, эту штучку? Крудно. И, крутейшее? Уже понимаете, как это можно типа к себе. Применить?

**[01:09:46]** Да, даже попытался отправить агента, посмотреть на плюрио и попробовать сделать из того волта который, есть то что, вы делали до переход на агентскую инфраструктуру но. Он мне. Собрал пять сценариев Вот. Он. Сейчас. Собирает из того что у, меня есть, клон царэмки опишка к транскрибатору. И Джимэл Мспи

**[01:10:13]** Давайте Я. Из, Этого, тебе сейчас соберу. Утренний. Радар продажный функционал, и буду, выдавать. Тебе Пять ауткомов Раннее Обнаружение. Рисков автоматический, Контроль перегруза аичный разбор воронки подготовка. Встречи, без рутин, И Авто Фолуап. Контроль Обещаний, Вот, час сидит Собирает. О Красота?

**[01:10:37]** Но какие то базовые наработки волта ужидая? Этого были, да, видео, там вот, клона ця рамки которые каждую Полночь Скронятся Впозгрю Вот и сейчас. Будем думать, как это все положить. Может быть, даже в яндекс Диск Или что, то такое рок бокс Дороговатый, Все, Туда поплатить очень понравилось? Окей?

**[01:10:59]** Закрыть базу знаний заработа? Так, Мэйна Эджент, Сам Автономно синтезирует все данные изменения по интеграциям и относит продуктовую команду, идея, фичи Или Пока на ручном управлении все на ручном управлении то есть

**[01:11:18]** этот, процесс типа первые восемьдесят процентов, теперь то, что. Раньше Занимала, когда то занимала шесть недель, потом как бы, с разрозненными агентами занимала две недели теперь, занимает один два дня ну и. Остается, какая то специфическая, откладка, которая все, равно, может растягиваться на неделе, особенности где то, клиента нужно знать ждать

**[01:11:38]** но. Нет, вот в этом, Процессе это все. Еще ответственность на человеке просто Он Теперь не по одному эти скилы вызывает а, Вот как, бы тут говорит агенту Запускай. И агент, начинает, его вести ты потихоньчего они, как бы,

**[01:11:57]** в паре друг другу, по друг другу, помогают делиться конкурентным преимуществом ну на. Чье. Вы с этим сделаете ну типа? У, нас? Очень специфический. Я сейчас буду рассказывать, чем мы делаем, и не думаю, что мы, с кем то, из вас будем. В лоб Конкурировать

**[01:12:30]** Каждый. Твой. Сотрудник Теперь может запустить такой свой такой бизнес. Я дальше буду показывать, куда все это едет и будет, понятно почему почему это, вызывает улыбку. У меня у меня были эти же самые переживания. Вот Три Шесть месяцев назад ну типа

**[01:13:00]** а. В, чем, Защита От конкурентов что Теперь типа. Клиенты, что Все могут. Все это в сами. В энхаусе Себе сделать зачем. Он. Вообще. Какие То Внешние подрядчики на что бы то ни, было но, ноу там просто типа, очень, сильно смещается уровень. Сложности.

**[01:13:25]** Что то. Что раньше, было, типа очень дорого делать в внутри и теперь делать дешево, но зашибись но сейчас до продукта Дойдем, там будет потом будет понятнее Чем отличается. Первые. Терации вторая технически вообще не, чем то есть тот же самый шерд Воркспэйс. Те же самое. Дерево правил.

**[01:13:57]** Просто вот на этой операция. Ну. Типа, менеджер. Приносит аналитику новый проект. И говорит вот, тут надо запустить, и он садится писать план может быть. Используя, для этого, какой то скилл а, потом он такой

**[01:14:17]** Так, ну что там дальше? А? Доступов не хватает отправлю менеджера. Получить доступ и вот. У. Нас здесь где. Типовая. Инструкция лежала какой так что там, А Да, надо было были. Какие то инструкции, чек, листы, для людей для себя как, запускать проекты

**[01:14:32]** но, и много понятно что, они из опыты из головы достают но, типа человек у. Него вот. Есть проект по интеграции он До него. Отвечает и он может, что то, использовать А тут. Ну как, бы говорит запускай. Где, я тебе нужен спроси

**[01:14:53]** и. Он. Как, быть присматривает. За ним. Одновременно но и начинает его больше слушаться, но и присматривает и подправляет там где что то, не работает технические. Вопросы. Потом как, качаю свою насмотренность в иаи фаундерские, чатики.

**[01:15:20]** Офлайн Твиттер Его Можно. Очень. Сильно затюнить в твиттер довольно. Быстро. Попадают. Все Интересные вещи но там сложно, отделять то что хайп и на сам деле не работает, и то, что реально работает. И офлайновые встречи. Ну. То и степа

**[01:15:38]** в бэй эри Половина Диалогов Начинаются с до сих пор с привет. Как. Дела красная погода о. Чем какие? Новые Кейсы так поогнали дальше что, Произошло недели три четыре назад А у меня там? Хедов кастемер. Секс Уходил. В отпуск а но во первых, тотт аудит

**[01:16:17]** проектов который дел хедов кастем секс с, тех, пор эволюционировал В большой Дашборд С своткой по всем. Проектам с деталями по каждому проекту это все. Красиво Сверхтся на, вожде мель куски обновляются скриптами. То, что можно получить скриптами. Куски. Делаются яйкой

**[01:16:37]** и ну тоже как, бы хедов кастр секс и хед оф интегрэйшн они это с. Себе. Просто на вайпкодили сами без, никого, потому что, это, их, основной, рабочий инструмент им самим для. Себя надо

**[01:16:59]** а потом. Началась интересная история ах Это В, Кастр, секс уходил. В Отпуск я подключился. На несколько звонков с кастем секс командой и обратил внимание. Что. На. Первом Этапе. Интеграции Они работают. Так, как мне нравятся так, я хочу чтобы, они работали а, на втором они. Таки переходят в режим

**[01:17:28]** ну типа. Клиент пользуется. Если у него есть вопрос, он спрашивает, мы, иму. Помогаем а если, не, спрашивает то как бы ну, и, все хорошо, Такой, короче какой то более реактивный режим мне, как фаундеру бизнес это? Не подходит мне. Нужно чтобы, менеджеры были проактивные и все время приносили новые классные штуки, клиентам.

**[01:17:48]** Тем более, что он продуктовая Команда много. Чего интересного. Генерит и такой. Блин. Как их всех переучивать, ну, вот надо чтобы хед Оф. Кастр Секс Переучился а, его Как переучивать но как, бы долго если, он сразу, этого не чувствует, то как бы это, нужно

**[01:18:09]** сильно сильную перестройку для человека. Устроить. А что, если, ну? Вот, есть у, нас уже этот дэшбордик, И по нему уже люди начали ходить и типа. Проход по проекту. Он. Буквально. Идет по этому дэшборду По сватке С. Анализом проекта

**[01:18:32]** а. Что. Если Мы начнем делать воркфлоу Но, хотя здесь уже агента, потому что он автоматически запускается который, а. Дает Людям Фидбэк на то чего. У. Них. Происходит в проекте и че можно было бы делать получше а Б, начинает сам кировать,

**[01:18:55]** Но пока еще в режиме подсказа который нужно принимать. Но в целом оно потихоньчку едет, к тому, что вот этот. Вот процесс, будет задавать, какие сейчас. Приоритеты в Каком. На что людям нужно направить внимание над чем, поработать, чтобы, на проекте. Все было хорошо,

**[01:19:24]** чтоб они не закапывались в то, что больше горит или, про, что больше больше, ну громче, Более Такие, Острые проблемы фокусировались на том что, по, настоящему важно ну с учетом. И важности и срочности и велью, для бизнеса клиента и и, оптимизации для нас и у нас получается, как сэндвич.

**[01:19:50]** Я прочитал год назад но впервые удивился когда, мы сами пришли к. Этой же конфигурации есть. Руководитель Уанчунет. Большой промт для агента, который анализирует проект, и выдает ну, либо, федбэк либо, вообще Инструкции, Что, конкретно в каком, порядке люди, там, должны работать. И эти люди работают Да, Используй

**[01:20:35]** Я и Воркфлоуз Тулс, И так далее и. Ну Вот мы, эту, штуку только только начали сколько то недели прошло, но она не выпадает из повездки. Она потихоньчку улучается, И я уверен, что вот так оно и приживется.

**[01:20:58]** И на самом деле хьюманс В. Данном. Случае Там кастр секс менеджером им самим удобнее. И, приятнее и нравится что есть Какой. То. Понятный. Список, по, которому, нужно идти, потому что тебе поседеть. Один на один с

**[01:21:15]** большим проектом где непонятно и приоритеты. Там, может от клиенту прилететь от хода прилететь и короче когда есть штука, которая это помогает расставлять приоритеты и двигаться в спокойном работе в рабочем ритме как, бы люди. Скорее, хэппи от, этого а не сопротивляются, А у Хда появляется инструмент Как Вот

**[01:21:38]** тут нужно сильно меньше дисциплины. Чтобы, делать правильные вещи сильно меньше дисциплины, и времени чтобы типа замечать правильные вещи потому. Что Ты когда у, тебя есть ясность сознания дисциплина садишься, и еще подтюниваешь, своих, ну инструкции для этой штуки которые расставляет приоритеты. А дальше, это буквально меняет процесс в. Компании

**[01:22:02]** это. Можно Сравнить с тем как в больших кол центрах операторам давали системы, которые, говорят, говорят, что говорить, только там, для этого. Требовались там, типа армии людей которые это. Все поддерживают, и настраивают и кодят А тут

**[01:22:29]** эта же технология становятся сильно более, доступна для всех ну и люди. Видят. Что, Там в, промте они с этим согласны. И они это. Используют как помощника, а не как какую ту страшающую штуку, те вне. Менее кодовое название три системы внутри у нас этой. Оверлорд

**[01:22:54]** тому, что теперь, людьми будут будет управлять Наши яй оверлорд Таккс, Как, вам вот эта история положи цырянов какое то. Понимание проблем иришений, цифровой повелитель. Такс Зап. Тоже ей считает ну. У, меня, был кейс где мне, Хэд разработки пришел и говорить хочу сделать ловолап чуваку

**[01:24:01]** только. Не там, обычный, не наобычный размер, А довольно много. И А Яблен с ним не пересекаюсь вообще. Ну я отправил. Свой клод код с таким промптом типа. Прочитай всю переписку, созвоны, таски, коменты, статусы, комиты,

**[01:24:24]** всех разработчиков и, особенного от этого и. Построй мне кейс почему. Он Должен получить самый большой лэвел ап А Потом, построй отдельный кейс почему никакой лово лапу не. Полагается и вообще может? Быть его нужно уволить, так, короче, Кейс, За Кейс против И

**[01:24:50]** ну Там, часть была мусором а несколько, интересных вещей он нашел и я их там сходом, обсудил пошел. Сам кое, что типа накоено, что обратил внимание и решил, там перепроверить уточнить но как бы вспомогательный как вспомогательный инструмент, это как бы, для, определения Зп. Это работает такой как секонд опинион,

**[01:25:23]** Ассистент который, расставляет приоритеты из моей стратегии тактики Это прототип да такс да. Да, да, дам, давайте, Для Следующей части мне. Нужно будет чуть рассказать что, же, мы, собственно делаем сейчас как компания? Мы работаем? С лэвел ап в. Итоге Случился. И появился там. Хороший пара пунктов.

**[01:26:04]** Критерии. Следующего лавлапа Типа что. В чем, нужно развиваться ам мы сейчас работаем? С Компаниями которые тратят от Трехсот Тысяч Долларов в месяц на рекламу и у, которых воронка сложнее чем просто интернет магазин, то есть у них. Есть. Леды. Сайнапы. Триалы. Которые где то потом,

**[01:26:31]** отложено во времени, конвертируется в платящих клиентов у, которых, потом, еще часто длинные л тиви и повторные, покупки все такое То есть Это апки игры битуси, саасы, битуси, и Ай Сервисы, Финтехе, Банки, Необанки,

**[01:26:52]** Займые Вот, Такие, штуки, эдюкейшн ну. И услуги в широком смысле. Эта гигантская, Категория в одна третья рекламных бюджетов тратится вот этими ребятами другое третья. Бренды третье якомы и, треть, вот, эти вот Всеок. Все, кто оттуда, берет, ледые подписки у них специфика что

**[01:27:21]** Когда они, Тратил много, денег это значит что это, Важный канал привлечения клиентов значит от этого зависит. Бизнес. Это критически важная. Фигня. Значит. У них там, есть, какой то прошаренный человек, который разбирается в том как управлять юзер эквизишеном. Или Вот Перформанс Маркетингом

**[01:27:42]** и, у Него есть кто то кто, занимается, там, сайтом квизами, лендингами убордингами, воронками, у, него есть, рекламные. Платформы. В котором все время смотрят есть, какой то маркетингов у томэйшн с дашбордами

**[01:27:56]** Показывают, Там, ту, ж, самую эффективность рекламы и все остального этого то что мы, раньше делали ну и. Сейчас, еще Делаем но но уже, сильно меньше, то к, тем, кому надо, и у, него есть медиабайры которые,

**[01:28:11]** собственно, управляют этой рекламой. В чем там, условно. По миллиону долларов в месяц на медиабайра Или, там попол миллиона

**[01:28:24]** иногда Есть. Агентство который там отвечают, за какой то канал или сегмент, или продукты или страну. Вот команда Оперэйшенс которая Вот это все поддерживает и отдельно часто. Есть большой, креативный продакшн. Кто

**[01:28:37]** Что там? Кито стратегии? Продюсер? И, Редакторы, Которые Генерят креативы, потому что на Таких объемах, у них сотни новых креативов. В месяц, То есть, это десятки в неделю это. Часто Это Десятки в день и весь этот, юз, реквизишн зависит от того какой процент новых креативов будет, залетать алиса

**[01:29:02]** И. Как. Хорошо, все, это отлажен это машина И управляется и оптимизируется потому что, там два три четыре пять процентов, креативов. Генерирует Семьдесят восемьдесят процентов выручки, и девяносто процентов профита. И, у них получается вот, такой, цикл они придумывают. Шторрик Как бы

**[01:29:28]** Какой нибудь заход в рекламе на, Какую, аудиторию с каким, таргетингом куда они, будут вести этот трафик что там эти, Люди Будут видеть дальше Как они. Будут конвертироваться в покупку дальше. Они, с креативным продакшеном, собственно, создают креативы. Дальше с медиабайрами. Это все загружают в кабинеты.

**[01:29:47]** Дальше, Медиабайры, смотрят в дашборды смотрят В Кабинеты, и бесконечно оптимизируют эту самую рекламу а там сотня креативов это на. Самом. Деле Тысячи одновременно сотня креативов в месяц. Это Тысячи одновременно, работающих как, бы это айтомов за, которыми нужно следить

**[01:30:13]** и вот. Та Часть, как, это, раньше, выглядила, у людей, Но они такие открывают Дашбордик Смотрят, Че тут, как, у нас в конкретной компании лецет работает И принимают решение, че, с ним делать. Тебя. Что на нее не заводится, пора ли его отстреливать если. Он

**[01:30:39]** Завелся То с, какой скоростью его масштабировать ему был больше бюджет давать если ее начинает выгорать то, в, какой момент его останавливать если он раньше работал. Можно ли его перезапустить, На другой, сегмент или там скорректировать и снова запустить. И. Да генерация креативов это. Там пятьдесят. Семьдесят семьдесят процентов успеха.

**[01:31:06]** Но, чем не менее типа Есть эти. Команды есть, процессы про медиабайнк и оптимизацию. Потому что все равно там, есть куча, специфики тестировать. Разные. Сетапы разные настройки разные, таргетинги, и. Все Остальное

**[01:31:27]** если б. Это было, не так, то самые крупные рекламодатели бы давно распустили свои медиабаинговые команды и просто доверились алгоритму Но мы Пока не. Там если нужен, эффективности перфоманс то, и оптимизации тоже нужно заниматься как, минимум для того чтобы, в итоге вытаскивать идеи для следующего цикла

**[01:31:50]** и то что мы. Им предлагаем. Сейчас. Это. Говорим. Давайте. Мы, подключим, Нашего Агента вот как он выглядит. Этот. Агент подключается прямо к. Рекламным кабинетам. И к данным клиентам. Вот где у него там есть дэшборды. Эта платформа все остальное вода туда, и подключится

**[01:32:24]** и, дальше этот агенту. Можно задать какой. Это вопрос, а он пойдет ресечать если, искать на него ответ Типа что, Лучше работает Какие? Там есть рекомендации а? Что у нас было в? Прошлом. При таких настройках и таких. Настройках

**[01:32:45]** ну вот. Агент. С хорошо собранным контекстом про бизнес. И маркетинг. Про данные с, подключением данными сотлажными инструкциями. Как с этим работать? В принципи, сейчас. И клодкот неплохо справляется с этим шагом,

**[01:32:59]** Но понятно, что это можно отлаживать, чтобы она лучше работала и понимала, всю специфику И был правильно собранный контекст и инструкции и, описание и. Вот как, это, первый, кусочек, этот получается вэлью Пропозишен что то, что, раньше вот У этого человека хда и его медиабайров

**[01:33:20]** занимала Много времени и чаще не, делалась вообще типа пойти покапаться, в дешбордах и проверить, какую, то гипотезу теперь делается за. Минуты Гипотеза появилась отправили агента, он, пришел принес Данные и чаще всего с хорошими там подтвержениями, подтверждениями о привержении мяновыми, идеями дальше Помоговорим слушать а,

**[01:33:50]** вот разовые запрос это. Хорошо Вот. Давайте посмотрим. Какая, у, вас есть регулярка и как ее можно оптимизировать то. Есть зачем, людям, ходить, и, изучать, дашборды чтобы проанализировать результаты там дня или недели Если можно отправить агентов, и агенты.

**[01:34:16]** Это это сделают и приносят, принесут уже готовые инсайты буквально по вашему, Же процессу и вот. Там метобачит, оптимизейшн по. Ком По Всем компаниям конкретного. Менеджера. Вот, найдется. Собирает данные, какие ему нужно и, строят, отчетики сводят все, цифры какие нужно. Свести

**[01:34:38]** Вы вытаскивать инсайты делают какие, то разбивки там тоже. Какие то инсайты и анализ портфолио, компании зеленые. Желтые, красные, где, что, то, требуется не, требуется и, причем не, просто на уровне. Компании. Еще проверяет что там внутри, и имеет ли какой то конкретно рекомендуем, о действие смысл

**[01:34:59]** Эд Кэш Выглядит. Как полотно, текста. Но лучше, чем вручную, отсматривать все эти дашборды по одному эту штуке находить так у меня садится голос интересно и, там таких, форклоуз много потом говорим слушать а, чего, Это делают агенты если? Можно? Агента попросить, создать автоматическое? Правило

**[01:35:39]** которая в, детерминированном виде на основе кода будет проводить такой же анализ. Проверять и проверять, все, что там нужно сделать, и приносить конкретные действия типа. Вот. Этот креатив отстрелить Потому, то потому, то Вот этот

**[01:36:03]** Эцэт увеличить бюджет, потому что вот такие условия выполнились. А если это действие не нравится то можно, вернуться, к агенту искать Слушай учти еще вот, такой Кейс, и он перестроит правила и все пересчитает а. Если Все действия нравятся то можно поставить, в автопилот и просто централизованно подтверждать

**[01:36:27]** подтвержда действие вот. Все чему, там все. Эти эти рулсы генерируют штуки. И. Вот. Эту. Штуку. Уже на вой, входит немножко сложнее потому, что тут, важна надежность интерфейсы. Подтверждения, интерфейса, отладки, и логирования, и, все, такое. От Следующий этап. Это. Если. Мы. Уже. Автоматизировали кусок действий

**[01:36:58]** то можно погонять наших агентов И поанализировать, А как. Можно было бы отли быть и правила? Улучать, Какой оптимальный порок или с помощью Эмель? Мы Дали комбинация. Критериев. Дают. Идеальный момент для того чтобы отстрелить не работающий, креатив идеальный момент, чтобы начать, его скейлить или с. Какой скоростью скелить или

**[01:37:24]** заметить выгорание и отключить ровно в тот момент когда он будет, переходить, порок ожидаемый продолжительность. Ожидаемого велью. Из. Зеленой зоны переходит. В красную и Вот это, то, как я, вижу. Как сейчас, происходит, адопшен. Вот этих всех ияенных штук у. Наших клиентов

**[01:37:48]** то есть одно это, как наш, продукт изменился? Что теперь? Мы разрабатываем? Инструмент? Эйайный, такой, гибридный, Тут эй И Рулс, Но, Эй, Генерит. Рулсы, И Улучает, Их, И, Вот ну, и много воркфлоуз которые, только можно сделать

**[01:38:09]** который, помогает вот этим командам вот. На Этих этапах типа свою работу делать в разы быстрее, лучше точнее эффективнее, и, как часть мы им приносим и на их кейсах отлаживаем а потом, они сами, учатся и сами эту штуку развивают, и вот как по шагам люди, это осваивают

**[01:38:33]** вот сначала. Просто Умный Чатик С агентом с данными если он там где тупит они, такие говорят и повод. Здесь. Тупит. По пожалуйста поправьте. Но, потом. Со времени мучатся сами его контексту ему собирать

**[01:38:45]** потом воркфлоуз. И такие, блин давайте Поменяем планерки вместо, Того чтобы, по дешборду проходиться мы, будем, проходиться по инсайт амутогента а если. Нам чего, то не хватает отправим этот Форк Флоу, чтоб он каждый раз приносил еще еще какую то штуку важную

**[01:39:02]** а, потом рул чтобы. Это все было вообще автоматизировано а потом улучшее не этих рулс воот перешли то, эпохи конкуренции. За качество датасета конкуренции кто. Умеет закрывать протечки в компаниях наша? Цель Автоматизировать девяносто процентов работы Медиабаеров. А потом а потом и креативного продакшена.

**[01:39:49]** То есть там, где раньше была нужна команда в восемь человек, и я, на не успевала теперь. Будет. Нужна. Команда меньше и, или, она будет работать гораздо эффективнее то есть вот. Это Вот штука с, правилами, оптимизации м

**[01:40:04]** но ее никакие люди ни с какими, вручную созданными правилами, они уже не, сделают, то есть, когда, как до этого, шага, еще как бы понятно. И типа. Самые, продвинутые. Ну. Достаточно. Просто, продвинутые команды и так приходили, какой то автоматизации но, Это автоматизации на данных сквозной аналитике

**[01:40:25]** сэл тиви. И с, предикшинами со всеми этими вещами и, сами правила подбираются именно из того как, она оптимально работает на этом конкретном аккаунте потому что. Алгоритмы алгоритмами Но все. Кто в, этой сфере глубоко видят, что очень, много специфики того

**[01:40:52]** какие критерии комбинации, параметров и настройки компаний в итоге Дают Лучший результат в конкретном кейсе и. Моут здесь. Получается в ну По, Сути вебнрофейс и сервис это. Не моут подключения. Данных. Это не. Моут агент который, может в отчате который, может работать отвечать, на вопросы и, делать довольно сложные штуки

**[01:41:28]** ну как. Бы. Найс, и что, у него. Здесь Инструменты и графички, и таблички и, сколько. Запросов Он хорошо делает и визуализирует? Это как то но это не молт в итоге ценность смещается в

**[01:41:46]** а, то что, это отлажено ценность вмещается. В Конкретный каталог воркфлоу которые. Мы. Имеем отлаженные со, всеми, необходимыми инструментами процессами людьми которые в этом разбираются необходимым там. Дейта лейр. И. В. Надежносте И в продвинутости но. То Есть Раньше до. Эммель модели кентхаус Команда. Не. Доходили примерно. Никогда.

**[01:42:14]** Очень, очень, маленькие процент там, единицы команд которые знаю которые, таким таким развлекаются, а теперь это. Становится доступным Для всех то есть, вот, то что было сложно теперь. Легко, то, что, было очень сложно теперь просто, сложно, То что. Было невозможно теперь просто. Очень сложно.

**[01:42:36]** Вот Весь штуки раз издвинулись и соответственно. У, Компаний, Подрядчиков сервисов продуктов, я, агентов, как, внешних, покупают как бы, те, вещи которые е ну как бы, а приносит очевидную ценность вот. Это приносит очевидную ценность. Десять двадцать процентов эффективности. Это, всегда. Хорошо

**[01:43:04]** На Бюджете в миллион долларов Это двести тысяч в месяц есть. О, чем поговорить но, Вот там одно это, типа очевидное Вэлью А. Второе. Это вот эти вот. Ноу хау понимание Как это. Сделать. Готовые на работке отлажены стабильны встроенные. В платформу, с, там с подтверждениями с

**[01:43:31]** управляемостью с обучением клиента там. Его, команды с поддержкой. Это есть вот ценность всмещается. Туда. Делать те, вещи, которые ну типа ты не, можешь, повторить, сам склад, кодом конкурентное преимущество слушайте. Это, Все это все будет какое очевидным знаниям через три месяца. А для Кого. Это это уже очевидное знание

**[01:44:26]** и да, мы только, делимся сантропиком всеми своими секретами. Давайте Еще один кусочек расскажу а. Потом, покажу на кого, мне интересне всего изучать и где настоящие, секретные знания и что секретных знаний не существует что, в этом процессе мы увидели а,

**[01:44:56]** хды, чаще всего, эксайтед по. Поводу. Этой штуки медиабайры менее. Эксайтед. Им нужно что то, учиться менять, отлаживать. Они такие. Не не хотим, хотим, чтобы как то, не знаю, нас не, трогали и все было, спокойно и хорошо. Это, С одной стороны с, другой стороны мы приходим, к компаниям

**[01:45:28]** либо с меньшими, объемами либо с меньшим с, меньши экспертизой в которых вот не выстроено. Вот это. Вот все они такие, слушате А вы можете просто вот со своими агентами, сами, все это делать и, Так, мы приходим к тому, что

**[01:45:53]** вот, все что я сейчас рассказывал, что мы по сути продаем наших агентов. Воркфлоуз. Рулс Копайлот то, Есть сотрудник все. Равно отвечает, сотрудник, клиента отвечает, за результат но, мы ему даем какой то, мощный инструмент и там, обучаем помогаем настраиваем, но все, равно, конечно. Ответственный, он, а, есть, Формат когда

**[01:46:23]** наш агент ответственный, за конечный результат но, тут игра слов. Что Значит Агент ответственный за результат, от на самже. Значит. Что, конкретный человек у нас в команде ответствен за законечный? Результат просто. Он. Это делает не ручками а агентами и этих агентов постоянно улучает и отлаживает.

**[01:46:49]** Для клиента Мы превращаемся в сервис провайдера ну практически в агентство в Нашем. Случае В рекламное, мы берем, на себя ответственность там. За конечный Результат управления. Этой рекламой но строим это, так, что у нас внутри

**[01:47:11]** девяносто Процентов Действия выполняют агенты, за ними присматривают люди и, у них там типа миллион, вспомогательных. Инструментов и полутании там те. Же самые воркфлоуз типа могут адаптировать под клиентом могут, делать это вручную, а могут сделать скилл. По адаптации воркфлоу К конкретному клиенту

**[01:47:34]** могут анализировать, ибо, как он, там используется и, работает, что, там, типа ошибок, Где ошибки возникают и из этого вытаскивать автоматические инсайты, как типа сигналы. Как еще будулушить конкретный воркфлоу

**[01:47:50]** могут анализировать каким результатам? Это приводят, и что в процессе можно улучшать, так, как быть воркфлоуз постоянно меняются. Там появляются автотесты что Вот мы поменяли Воркфлоу Надо. Проверить, что он. На Старых кейсах не, сломался или, там если, есть адаптация. Конкретного воркфлоу под конкретного клиента

**[01:48:12]** что значит Там Может Скилл как Его Выкатить на обновить адаптированные версия и. Ну Вот. Это энд, гейм, то, Есть Вот, так Будет с чем происходит ответственность переходит. На сервис? Провайдера. Для компании это буквально как аутсорс при этом, с, точки зрения как, бы структуры возвращаясь. Вот. Сюда

**[01:49:01]** все. Агентства. Интеграторы движутся, К Тому Что они, будут делать, себе под все регулярные задачи агентов и их развивать. Ну Как агентов. Эти, скелы тулы, инструкции, вот И. Все, продуктовые, компании движутся. К этому, потому что все, запрос отрынка, и основные, деньги вот. В этой структуре,

**[01:49:25]** то есть грубо говорят. Здесь. Мы. Боремся за, то чтобы нам платили пять десять. Пятнадцать. Тысяч. Долларов в, месяц там ну может быть потом будут. Типа. Большие клиенты совсем большие, клиенты, с. Они будут. Платить там десятки тысяч долларов в месяц но это. Прям сложно.

**[01:49:48]** Подписать клиента. На. Такой чек а вы. Тут вообще легко потому Что. Если есть ответственность, то нужна мотивация чтоб была мотивация нужно. Чтоб, Были лайн цель И нужна, мотивация ебо какой, то, процент, от результата от бюджета от там секс. Фи. Всякие Такие. Штуки совершенно нормально то есть, тепло

**[01:50:16]** но, под, капотом, совершенно, другая структура и. Пиэнэлька потому что В пределе, это что здесь, что здесь? Клиента специфического остается кастр секс, менеджер, да, и, в, общем то, все все. Остальное это. Большая иная команда которая, отлаживает агентов, которых можно расскатывать на бесконечное количество клиентов.

**[01:50:40]** Да, это большая команда. Там, я думаю, человек под стовы в итоге будет но, она все равно фиксированная на. Любое. Количество конечных клиентов и переменные костыны клиента это вот Доля одного человека с клиентом поговорить ам последнюю. Штуку закину. И потом в конце попрошу поделиться, чем вам больше всего заполнилось.

**[01:51:11]** Я во. Вторник, наконец, то запощу свой ресерч, Я над ним работал на неделю неделя. Работа с агентом. Это По Нынешним Мерком много тат семнадцать Компаний нокия пятнадцать которые, выросли до, цифр порядка ста, миллион, которые я иные

**[01:51:34]** сейлзлет. То есть, Это не курсор, а те, которые сылзами, и ножками, идут, и продают в решение выросли до цифр порядка ста миллионов. Долларов в год рекурентной выручке, за срок. Порядка. Двадцати четырех месяцев

**[01:51:53]** тут вот, есть пятьдесят Миллионов за пятнадцать месяцев, но до сотни еще дойдут, Тут есть семьдесят за девять, двести, харви Двести Миллионов За Три Года короче нормальные. Такие. Кейсы Че я. Сделал Я Погонял, Агентов собрать. Всех ключевых людей из фаундеров иси лэвэла Особенно про маркетинг И, продажа

**[01:52:36]** потом собрать все их выступления. И посты. Публикации прессрелизы комментарии, новости, короче, все, что эти люди, говорили потом, из этого собрать ресерч про то, что, они делали как, у них получилось, так быстро расти, а потом, объединить все эти ресерчи, и вывести

**[01:53:10]** конкретные, типа Что у них общего что, у эй Слз Компании отличается что, они делают иначе что им, позволяет, так быстро, расти и вот здесь появились Какие то конкретные выводы про критерии роста и, про особенности того как, они делают продаже

**[01:53:29]** и. У каждого из этих там законов роста. Есть потом. Обратная. Проверка типа, в каких кейсах это это Видно как, конкретно это, адапти применяется принцип конкретной компании. И Вот Там дальше. Еще детали детали, детали, чтобы можно было там глубше закапываться. И вот, буквально. Самое. Главное это, то, что,

**[01:53:57]** они находят кейс, который супер выгоден для клиента. И при этом выгоден, им и, при этом который, довольно легко внедрить то. Есть что, то что, Итака Утсорсится но, саяйка делается, в разы быстрее прощее, и эффективнее и, что не требует слишком сложной интеграции на старте там. У. Харви это

**[01:54:21]** чатик. С Агентами и. Каталогом Воркфлоу который Закрывает. Типичные задачи юриста а у сиерры это. Они. Берут. И Начинают. С помощью яики закрывать там пять. Процентов сопорт тикетов в автономном режиме с, оплатой чисто за закрытые. Успешно, Закрытые. Тикеты которые не, потребовали эскалации у абриджа. Это

**[01:54:49]** Но Там послажнее там. Интеграция в клинике, там, окей, там, пилот, на. Каком то кучки врачей, или, в конкретном томатного отделением интересные. Особенность. Что ну, и, Это прям типа задумащенно Вообще То Логично но раньше так, было сложно,

**[01:55:13]** то есть раньше весь софт. Это, Были как был. Кут вспомогательный. Инструмент который сам по себе. Деньги не особо экономят и не особо зарабатывает только как счет, там систематизируют. Упращает, автоматизируют надежность, повышает, но, не не, экономит деньги не зарабатывает деньги, А вот и я иный софт правильно сделанный

**[01:55:36]** у него бизнес, велью прямое, и с него логично. Начинать. Показывать, так, как я. Новая штука для всех и, всем. Важно. И появляется возможность подписывать сразу крупных клиентов и с ними делать пилоты и. С ними. Совместно разрабатывать, своих ее агентов раньше так было так. Так. Так плохо работало

**[01:56:05]** поголовная история, что нанимают. Людей. Из индустрии юристов, врачей вот Мы нанимаем Перфоманс Маркетологов Их быстренько доучиваем, и яю. И. Идем этими людьми продавать где вот врач. Продает, врачу перформанс. Маркетолог продает перформанс маркетологу. И там вся продажа это. Просто типа

**[01:56:30]** буквально типа смотри, как. Можно. Делать. Как, теперь, можно, Делать Нашу. Работу хорошие проф это понятно Прайсинг здесь мы бы не приходим, и говоримте. Послушайте. Наши. Агенты будут стоить в три раза дороже чем. То что, вы сейчас, платите, за, софт допустим для кастемэр сопорта

**[01:56:55]** мы. Приходим И говорим слушать у вас средний закрытый Тикет Стоят десять долларов ну это американские цены. Давайте, закрывать за. Один доллар в десять раз выгоднее и. Деньги брать только так, за. Успешно закрытые тикеты таки конечно давайте давайте пилот давайте потом Расскатывать,

**[01:57:15]** И, В это. Вот история, про то, что мы, если мы наберем, на себя ответственность за результат, то мы можем и стоимость брать как, те кто отвечает за результат только в несколько раз. Дешевле, чтобы это клиенту было выгоднее, и чтобы не потому, что нам ия их позволяет

**[01:57:39]** вот то же самый в продажах. Короче, Посмотрите штучку скину сейчас! Отвечаю на последние вопросы. Я хочу услышать по, возможности услышать кому, чего понравилось сегодня, так. Зачем делаем продукт с чатами потому? Что он нам самим нужен

**[01:58:05]** то есть это буквально получаются. Слои. Есть слои к. Разработки есть. Слои продукта. Есть слои агент ну, Вот. Да, это. Платформа, да это. Пайпланс, вот Это. Все. Есть. Слои самих. Агентов. И ихтуловский ихтулов есть слои скелов. И, автоматизация

**[01:58:24]** вот. То что, мы делаем сейчас и, продаем крупным клиентам с, большими командами и, на что бы отвечать за конечный результат нам. Вот этот слой нужно будет самим строить и, мы с часто начинаем делать просто, он будет. Яйный. И работать на большом объеме клиентов

**[01:58:42]** Но все, остальные слои точно также нужны Так, В, идеале голосом но, можно и в чатике поделиться че вам сегодня. Зашло что трегернуло такой, привод в ии ну

**[01:59:21]** Сильно, Помогло то что да это, платформ стал, хуже, продаваться, но просто, Видно было, что не, попадает в приоритеты полезная штука но не сейчас, если как бы рынок поталкивать нужен что, то, менять, второе но мне Стало самому как то грустно, я понял что тощем. Я занимался до этого не

**[01:59:46]** ну. Как, то не вдохновляет а, что вдохновляет ну вот И вдохновляет и пошел, туда, копать, и понял что надо все перестраивать, и вот, ну типа девять, Месяцев это. Был Такой прыжок веры. А, Сейчас. Как, поперло, да денис?

**[02:00:12]** Громад. Несе. Тебе. Спасибо за такую. Четкость. Ясность. Последовательность, ты, начался, очень простого потихонечку наращивал сложность Показывая Все логические, переходы, и вот это Вот простота, с которой ты переходила слоя смысла к следующему слою смысла наращивая. Наращивая, наращивая она просто, ну, не, просто вдохновляет взрывает мозг

**[02:00:40]** то если ты действительно, как, видится что, это, все, просто и, твое то, есть это великие штуки они когда. Ты их. Понял думаешь, А почему так сразу это все не делали? Вот это вот ощущения. Вот именно вот такое.

**[02:00:55]** И Ты когда ты, говоришь, что это космос Вот сегодня до этого был Просто Космос. Часто это показало. Герешь через. Три. Месяца это все. Станет Абсолютно Очевидным для. Всех. Ну да Ну То есть как, Бы вот. Также кажется и спасибо, тебе вот за. Такую не знаю

**[02:01:13]** простоту опять очень простых. Слов. Сложенную. Которые превращается в такой красивый узор но, превращение целого бизного как, бы в бизнес и по обслуживанию

**[02:01:26]** создание услуг взяти, на себя, ответственности и и так далее. Но то, есть, как бы от клиентов, до конца, и все, столько за счет агентов. И Ты все одно буду, думаешь как, это сложно, и. Ты. Возвращаешься в умех свои к твоим первым словам вот у меня. Три слоя Файликов

**[02:01:44]** вот Они у меня Вот здесь и Вот у меня. Вот здесь. Инструкции от общей инструкции к этому уровню инструкции. А это к этому уровню. Инструкции. И каждый сылается. На. Все ты снова понимает что, это все под капотом вот Так и, просто идут вот. Эти вот. Связки

**[02:01:59]** Офигенно Круто но он то. Есть. Как бы. Вот за. Вот этой вот. Простотой, и показал такую сложную выего в конце такую сложную, картину но что просто, круть неимоверное, вот я. Сегодня, у меня Как бы произошло такое,

**[02:02:13]** все прослушанное. До этого, мне казалось каким, то такими кусками все вот все, что мы, слушали ближайших там Пять Дней А сегодня все это сложилось в единую картинку вот. Благодаря, твоему рассказу и это. Все очень в голове сейчас спокойно структурно. Спокойно располагается и не трезвонится.

**[02:02:35]** Круто, спасибо Большое так Андрей Если! Кот, Новый, Хочешь поделиться? Я. Да, я определился, конечно, а я получается на шаг впереди. Обучение я позавчера сделал похожую систему. У меня. Медиабаринговое агентство лон. И, собственно. Что. Сделал я сделал,

**[02:03:04]** нек, и прокси Сервер. Взял. За основу агентов гермес которые самообучаются и Улучаются Выдал, Нескольким Байром и ну. Потому что, мы работаем по сипель модели и для, того чтобы укладываться, в нужные получать нот профит, получать, мы, используем, довольно Такие. Агрессивные, методы, в рекламе

**[02:03:33]** и, очень много из этого ручной работы от, и у, байров в том числе когнитивная нагрузка очень высокая и когда послушал там про контекст про агентов как? Это? Ну? Что, нужно собрать. Контекст и, первая, мысль была, сделать вот какую такую. Систему Которая будет, помогать Медиабаерам автоматизировать их работу

**[02:04:02]** а. Так. Как, гермес, он, самообучаемый, то Мы, в, рамках департаментов можем, этих эти скилы шарить друг другу то есть и опылять так, скажем, компанию, новыми, скелами, компетенциями, там, и, так, далее, но, то что вот Я Послушал очень, круто оно, но, частично ложиться. Как на нашу работу очень понравилось.

**[02:04:29]** Класс. И. Подача. Структурированная понятная. От чего, шли к. Чему Пришли И К. Чему идете все очень круто? Спасибо, Констан с гермясовым. Не Видел

**[02:04:47]** я. Пока, еще немного скептичен по. Будут того что, они могут сами это как, бы структурировать. Вот по Всем Департаменту, что в итоге все таки нужен. Быть человек который, на смотрит по край как то, все, накопленное там инсайты. Все таки раскладывает, в какую то структуру и процессы?

**[02:05:08]** Вот, у нас, получается, трейсится. Все сессии получается обминка, которая может понимать, анализировать вот этой сессии и понимать, какие задачи можно автоматизировать. Несколько. Спочатку? Человека, итают, штуку запускает, и смотрит чего она делает?

**[02:05:30]** Безусловно, то есть, мы пока на том этапе что, ну, как, я, по крайней мере, это, Вижу, то что, байеры, будут операторами агентов. А так, как, ну, я, говорил, то что ребята запускают, очень много аккаунтов там

**[02:05:47]** некоторые по двести. Аккаунтов. В День там могут тысячи рекламных компаний запускать кто соответственно и, у, них, ну, под рутинную работу есть какие то, помощники то в данном. Случае их. Помощниками могут выступать эти, агенты? Гм Окей. Круто? Вот. Блада? А я ничего не хотела. Я. Включила Каймеру?

**[02:06:23]** Окей так. Если, кто, то, хочет еще поделиться то, что, что, запомнилось или зацепило до, с. Удовольствием?

**[02:06:34]** Ты спросил меня я. Скажу, что очень, присоединяюсь, комментарию, кате которая про. Тебя, Узнала, Про связку объединенного и курсора я Вот Тоже узнала про курсора. От тебя, в первый и про виспер флоу Изучила. Ну Послушала Кучу Твоих кейсов, Вот Это Стало Моим Движением. Собственно в эту тему, и про я им энсет Я, Тоже узнал от тебя

**[02:06:59]** поэтому, большое вот. Если. Что то еще хочет сдавать вопросы задавайте? Найс. Так, ну, что, всем большое, спасибо за внимание и за комментари? Тайминг. Это реально. Было уторого что, как бы так сохпало именно по последовательности, супер что нашел флот Вот. Спасибо! Еще раз, очень, очень, очень, Все наструктуривал?

**[02:07:33]** Матч. Давайте. Всем. Хорошего дня вечера курса? Победу себя? Спасибо! Выходных? Себя всем до завтра?

