---
title: "Transcript: s3-w1-lecture-transcript"
date: "2026-05-05"
videoId: ""
---

# Transcript: s3-w1-lecture-transcript

---

**[00:00]** Борис, Голову, еще рамка да относительно. Того, что это майнсет проект про смыслы какие технологии, как, Я люблю, говорить конкретно, этот Спринт Про Построение агентоцентричных организаций в партнерстве. Со Погершивания Я сегодня дам маленькую рамку и относительно. Это. И мы, пойдем дальше сегодня. Будет. Лекция

**[00:20]** что, будет вообще, в, рамках этого спринта наверное, на, сто, шестьдесят человек около того я еще немэшко расскажу о том кто это. Вы могли видеть это в субботу или в чатиках мы. Еще Будем знакомиться по факту всего этого

**[00:36]** да наверно. Про Стэк, Вот, Как То Так можно видеть, и тот точно нет. Прям. Сильно, Новичков Новичков, И У нас. Нет Задачи. Фокусироваться на базовых инструментах

**[00:47]** многие тут уже. Пробовали агенции средой. А Если еще не пробовали, и тот достаточно просто попробовать и сделать в общему к этому стеку я, Думаю в, рамках первых нескольких дней. Возможно, там недели В крайнем. Случае мы все придем

**[01:01]** какая такая, география, как обычно у, нас где, то половина людей как, то размазанный по миру. Половена, где то в Снг, и да, относительно подхода к Спринту у нас будет это выстроено через призму

**[01:19]** Исходя вот из задач участников построение. Персональной операционной системы и применения ее на командный стэк персонально Командная. Операционная система наложения на этой. Каких то функции компании и онтологии компании и потом применения для конкретных направлений. Отдела функции, с таким более

**[01:38]** прицельным подходом и зависимости от этого, спикера у нас по неделем тоже, как то, так представлены чтобы, поддерживать этот наратив, относительно, первой, лаборатории, которая у нас была там пара полтора месяца назад мне нужко поменяли формат и в том числе тот комментарий который был, вчера в чати относительно

**[01:57]** да у Нас, Есть, классный материал но этот, материал Хотелось Бы приземлять на какую, то, практику на функцию компании мы, это учитываем это. Не. Первый Фидб такого рода. Мы Будем стараться это. Применять с призмой на конкретную задачу, вас, но при этом,

**[02:12]** чтоб тоже не было, лишних ожидания задач придется, сформулировать создать, прописать, попробовать, все, равно, вам, то. Есть, это, история Про Практический формат.

**[02:21]** Про Поиск своей онтологии своей, системы, своих подходов не получится это. Просто отгрузить как, бы мы. Не хотели как, бы мы не давали какие то, подводящие материалы для этого это придется рождать.

**[02:34]** Не буду повторять. Наверно, это. Презентация. Как, и все, материалых все записывается еще раз проговорим этот принцип. Есть Какая то, рамка с, тем к, с чем люди. Приходят на это можно, посмотреть. От этого можно оттолкнуться это можно посмотреть в чате из ходя из, этого будет, по следующем дизайне це вся

**[02:51]** последующая Работа В Том числе, лекции, в, том, числе и практические Занятия. Как представлена лаба Тут есть. Какая, то часть лекционного формата где мы говорим, Про принципы про возможно ли очень, широкие, принципы про антологии про подходы. Про подходы, к Мышлению, в первую Очередь, потому что, вам думает начинается там,

**[03:11]** был. Вопрос и чем отличается там практика Вот практика. От гостевых. Лекций отличается тем что

**[03:16]** денис, я рис сережа Мы Про, то. Мы, Понимаем структуру лабораторию чуть больше, чем приглашены спикры приглашены. Спикер сюда приносит свой стек и свой рынок на веро. Свою функцию, мы Понимаем о чем говорит, степа, выстроим практику относительно. Его, лекции, и как бы, этот, нарастив сквозь, всю лабу проводим особенно в, этом плане интересно. Будет. То. Что принесет, денис потому Что,

**[03:40]** денис очень плотно работает с контекстом лекции, степа, и. У. Нас выстраивается прям весь пайплан по сути создания Пусть искусственной но, компании, в Рамках Этой лабы, и мы будем его проходить вместе с контекстом тех лекций которые, будут тоже это. Сопровождать

**[03:55]** есть. Кураторы про. Них. Тоже чуть позже, и поговорим, наверно вот их восемь может, Быть что, то, еще, и иногда появится бывает, так

**[04:03]** они. Разбиты на кито тематические блоки если еще. Не скинули информацию в чате скинут Большинство этих. Кураторов будут доступны для личных созвонов коммуникации коммуникации точная иногда личных, созвонов,

**[04:15]** у, них, есть, разного, родонаправленность как. То мы их представим либо они всех представят на каком, нибудь офис аурс или В Каком то другом формате вы их увидете пример вот, завтра и Сережа, Рис, И денис

**[04:27]** Смирнов Они. Придут со своими сессиями вы лучше. Поймете с чем, и зачем к им, обращаться ну и так Далее можно будет познакомиться как то, с каждом они. Здесь для того чтобы, помогать вам этот процесс. Проходить, и немножко синхронизироваться, ипотеку и, подходу и про.

**[04:42]** Не знаю паторны какие. То внедрения то есть у. Нас есть разные профильы людей которые, во первых, проходили от вторых знают очень, сильно контекст. Лаборатории. Есть завтра гостевые, спикеры, участники, которые, приносят, свой, подход из своего бизнеса вам очень

**[05:01]** интересные. Иногда Интернэшнл иногда Более, Специфический Свой рынок иногда Это больше про методологию философию иногда, Это прямо. Живая мисистая такая практика обычная, практика, у, нас будет. Со. Второй. И третьей неделе начинаться более такая плотная под. Функцией бизнеса первую неделю. Мы скорее выстраиваем

**[05:20]** подход к мышлению часть помимо девяти. Лайф. Сессии у нас Ряд, еще, сессии, которые мы считаем,

**[05:26]** получились. Прям. Очень Хорошо там. Пример дани Кравцова Но, это прям одна из лучших вообще материалов которые я смотрел на, тему, я, и может, все почуть больше. Про Это Скажут мы. Это. Тоже дадием в, какой то правильный момент когда, это будет попадать в архитектуру того что, мы показываем

**[05:42]** но, и у нас есть ряд еще других классных тем и докладов моих вожьемов процесс обучения. Как. То

**[05:49]** такое, расписание Не Надо него смотреть пугаться я. Еще раз проговорю этот принцип. Каждый, день как, минимум что, то есть с понедельника по субботу, я предлагаю дозировать нагрузку и возможно, оталкиваться от лекции возможно, практики. И субботнего занятия все остальное. Всегда будет в записи будет отдано в записи как транскрипка, К История чата, и, Можно будет догнать

**[06:10]** не перегрузите. Себя вот. Здесь чтобы, потом не сломаться и, не перестать ходить с ожиданием что посмотреть в лайве Скорее Все это не произойдет поэтому. Я предлагаю сразу быстрый такой, Флоу Который всем поможет про это. Я. Наверно говорил уже, Как устроено в этом плане. Наверно, Я хотел. Бы нейрафонова

**[06:31]** я Здесь, для. Того да, давайте, Со, Степа да все по Сам, Расскажет, про себя. И зачем он здесь он дает? Теоретическую такую рамку воркшопы я. Уже Рассказал. Есть Конкретные спикеры. Есть практические сессии, со. Мной, Это иногда коворкинги, Иногда, практические. Сессии и я. Здесь для того чтобы, построить персональную операционную, систему и, весь, этот

**[06:50]** стэк Обвязки Вокруг своего своих каких, то, паторнов работы и попытка передач это на. Команд пример. Этого это. Все в принципи что, из меня уваливается костомная. Презентация. Это Презентация Прям редактируется здесь, в лайве да. Вот Эти всякие подходы

**[07:08]** к чему. То такому хотелось бы тоже показывать например. Вот. Чтобы, помнить микрософтвор была когда то, такая скрепка, которая подсказывала что вы делаете? Да, на слайдах вот. Что, То такое у. Меня тоже вот. Есть вот. Она Показывает что, я в этом слайде хочу. Показать и, она может меня как, бы сопровождать на протяжении презентации такие. Же Системы. Могут быть строены там в црмку в какой то тайм Пайплан работы с клиентом.

**[07:33]** Вот я. За такой подход, какими такими микросервисами инструментами можем обложиться в данном случае Чтоб Рассказать про эту презентацию вот Пример какого, то там ассистента, Который, на фоне это. Говорит

**[07:43]** вот, Это моя часть это. Будет на первой неделе много про Это офис ауверс это то, что у нас. Происходит каждую субботу там в. Основном степа я Мы двоем. Отвечаем на вопросы. Через. Призму лекции через призму какого то, подхода

**[07:55]** к тому что, поговорили что, мы прошли на этой неделе и так, далее да. В, Данном, встреча этот Вокс но настроен, так, чтоб он мне подсказывал мне но, это он может. Быть настроен понимательно любую. Задачу

**[08:08]** да и формат демо дня. Это. Наверно, то, к чему, мы идем, и часть этого. Это ваш. Комитмент на эту лабу он может Быть для. Себя сделан он может быть не знаю проговорен С кураторами на обсужденный. Офис аурс

**[08:21]** Важно. И Интересно Наверно На эту, лабу заходить, с какой то четкой идеей что я хочу через четыре через три. Недели выйти с таким то подходом описать его, в чате возможно задать. Нам. Вопрос исходя из. Этого из предыдущего, опыта.

**[08:36]** Это максимально классный результат Когда человек этот пусть проходит, и мы ей что, показать, ей, о чем, подумают, даже если это не, финальное это внедрение. На всю компанию в. Общем есть, разные кейсы и, если, четкую, себе задачу поставить обычно, мы получаем, там,

**[08:51]** большое. Количество классных докладов в конце, И именно во многом эта энергия то на, которой мы движемся со степой просто смотреть от Этого. Демо который у людей, через, три недели появляются,

**[09:02]** да. Прокураторов наверное. Не, будем тратить время расскажем в. Чати. У, Них, есть звонки. У. Них. Есть телеграмм отдельные немножко Забегая вперед Мы всех как бы, вас, и

**[09:13]** какие, то возможны еще не знаю блоки которые, здесь будут, рождаться пригласи в дальнейшую работу как минимум у нас есть в поисках сообщества возможна у нас, появиться какая, то еще другая среда.

**[09:24]** Это чат остается Это, Лмс, остается. В контекст их лекций, остается все. Это. Одгружается дается. Вам, чуть, ли, не вот волтом обсидиан а если кому то. Это нужно и да, и база сегодня что мы как минимум, в рамках таких лекционных форматов исходим. Из

**[09:44]** того что, мы можем накапливать вопросы это. Будет. Такое больше непрактическое направление а именно послушать, Но

**[09:51]** у мысостепой За Дизанием в конце. Какой, то, блог для вопроса, ответы, минут Сколько останется? И вот по этой сылке. Сейчас ее. В. Чате тоже продублирует можно Зайти И задавать вопросы в рамках лекции почему низум почему так. Наверно Так легче Будет это все систематизировать Там. Есть Определенный режим апполта когда Можно. Чужой Вопрос поднять

**[10:10]** неро Вот такая Структура. У нас для лекций сложилась и кажется что она более практично. Вот пара путе рассказал не буду здесь. Забегать. Наверно, уже на территории степлы Наверно. Для меня

**[10:24]** все я, это, сыл куда еще. Раз мы еще себе продегулирую в чат вообщем. Такая, структура у нас лабы В понедельнике у нас. Рекционные

**[10:32]** и сегодня да. Степан гершуне. Со, Своей темой. Немножко больше расскажет про свое видение, формата и немножко представит лучше. Спикеров ну, и, собственно сам теоретический. Блог сдела по привет? Привет, Да, спасибо! Всем привет! Спасибо всем кто подключился. Нас много Это радует и сегодня, у нас цель Моя цель. Это

**[10:59]** задать Такую. Рамку в Конце. Этой лекции я надеюсь, Что все, из, вас будут понимание ответ на. Вопрос Что мы подразумеваем, под слову, моей на этих организации. Как конкретно это применимо к

**[11:13]** вашему, продукту вашему вашей команде или вашей компании, или вашей работе о, том. Почему это происходит, и какие драйверы стоят

**[11:26]** и о, том, как может выглядеть процесс я ино это. В. Трансформации хотя на самом, Деле кейсы премьеры мы, будем разбирать на протяжении всех следующих трех недель и, у каждого спикера у. На. Каждом. Мероприятии на каждом на каждом, онлайн сессии будет что то завязанная на разбор, какого, то, Кейса

**[11:50]** Для тех, кто не был для тех, кто пропустил в субботу. У нас такое было поциональное знакомство расскажу пару слов о себе и о том почему вообще, возникла идея сделать эту лабораторию

**[12:05]** мой опыт в? Основном такой? Продуктовый предпринимательский в две тысячи восьмом году там создал, свою первую компанию тогда жил в москве, В две тысячи десятом году переехал в сан франциско закончил бизнес школу и мы сделали,

**[12:21]** Делали продукт в нлпи Ну с. Помощью Машин лернинга с помощьюлпи Построили. Приложение Для Печтения Персоназированных Новостей тогда еще не было. Феда, Алгоритмического, Фейсбука, Или У Твиттера. Люди Пользовались Приложениями вместо вместо сегодняшних социальных сетей вот Много работали. С. Текстом

**[12:43]** в тот примерно Момент в Две Тысячи двенадцатом году началась вот это вот хайп и. Одушевление и, можно сказать эра глубоких нейронных сетей конечно Они, Появились, сильно раньше но,

**[12:56]** тогда примерно стало понятно, насколько это применимо, и и все это привело в отогих появлений черта. Джи пяти, и всех ее инструментов большинства я инструментов, которым мы сегодня, про которые мы сегодня будем, говорить.

**[13:09]** И сейчас. Последние три года я руковожу инвестициями в яй стартапы в кибер фонде А мы сейчас запускаем. Второй фонд. Первый. Фонд у. Нас был на сто миллионов долларов мы проинвестировали больше. Чем в, пятьдесят компаний ранней стадии которые занимаются в, основном либо я, и либо три. Либо. Работикой

**[13:29]** из, автоном для роботов и немножко чипами я много времени провожу с портфельными компаниями. Постараюсь там, где это позволяет индей и просто отношения с командами, показывать, рассказывать, что делать в нашей профельной компании. Я постараюсь привести побольше кейсов

**[13:49]** Таки, более публичных из публичных компаний и. Помимо всего прочего, мой, Фокус на, самом деле исключительный, фокус вот последние там четыре пять месяцев для меня, это идея. Ин этих организаций. Почему Вдруг? Почему эта тема? Потому что

**[14:10]** искусственный интеллект будучи такой универсальной технологий влеет, много на, что, есть Там, например, у Яйманцед, Курс. Программа. Лаборатория. Про. Там искусственный интеллект в, искусстве, да можно. Музыку Делать, можно кино, снимать можно.

**[14:25]** Не знаю стихи писать я Пробывал с клодом по. Русских фигня получается но по. Английски, интересные вещи особенно генеративные там завися от истории, и много всего, другого образования, психотерапия там. Все Что хочешь

**[14:38]** Но мне кажется что, главный экономический эффект конечно, от, искусств интеллекта будет на бизнесе потому что искусственный Интеллект По сути этой. Технология. Которые, Позволяет комедитизировать кометизирует, интеллект, также, как,

**[14:50]** допустим экскаватор помог физическую, силу заменить на машину которая делает работу, также, помогает заменить ту ручную работу работу мозга которую, наполняем но, не, полностью то, есть, сейчас, все таки речь, идет не о том как полностью автоматизирует все, что я делаю уехать на остров и

**[15:14]** развлекаться, а, скорее, наоборот, более. Того, я

**[15:17]** замечаю, что чем больше людей начинает, что то делать с помощью. Яй. Чем больше это внедряется в компанию тем, больше люди начинают работать ну. Это. Не. То. Что, это, требуется, Но это. Просто некоестественное желание, которое часто возникает, потому что ты видишь что, ты, можешь сделать больше

**[15:32]** И это. Это, вдохновляет и его отшивляет и на, сам деле Вдохновение это Это большая часть и одна из целей в, том, числе сегодняшней лекции

**[15:44]** в чате сейчас давайте я скину сразу. Ссылку для того места где можно задавать, вопросы. Значит, как, будет построена сегодняшняя лекция но и, в принципи все остальные

**[15:57]** а есть. У нас это Тот платформа В Лмс В, которой вы можете зайти можно. С телефона там мне взять на авторизовываться куда можно, оставлять вопросы на которые, я отвечу. В конце. После того, как мы пройдем по всей лекции это. Займет где, то, полтора на тира, два, часа,

**[16:13]** если Есть Какие, То вопросы. Комитарий. Походу то, Пишите, в чат я буду Стараться. Читать все я не обещаю Что я, на все сразу отвечу чтобы просто, не прерывать поток. Но точно буду читать, если что то, непонятно если где то стоит, остановиться поэтому, Мы делаем все это в лаеве то есть у нас как бы у вас есть доступ ко всем лекциям. И ко всем записям, которые, были на предыдущем потоке их там, больше

**[16:38]** пятидесяти часов, но ценность не в лекциях ценность не в записях. Все что как бы, такое, теоретическое можно в принципи посмотреть на ютубе. И, мы не конкурируем с ютюбом наша. Цель Это и. Я например, последнее, обновление которое, внес презентацию, было пятнадцать минут назад

**[16:55]** потому что, вышла интересная новость которая супер актуальна Тому что, мы. Сегодня будем говорить все. Меняется, очень быстро поэтому, Ценность, она больше, про, про динамику, и тоже то. Что в субботу говорил очень большая ценность которую как бы, я, заметил что,

**[17:12]** которую вы, можете получить если захотите, это именно коммунити Это, Именно Коммуникация. Потому что в моменты когда очень быстро меняется Какая то индустрия? Именно общение, и отношения, и изучение со разделения и взаимное, как бы погружение в это с другими людьми у, которых похожие на ваши Цели это. Куда Важнее Чем Любая. Теория, То есть не один там

**[17:36]** профессор университета не скажет вам какого то там гениального ответа почему потому. Что? Большинство Вещи при которые мы, сегодня, говорим, появились и вообще начали, там как, бы внедряться массово. Использоваться в бизнесе последний. Может быть шесть месяцев или, или меньше

**[17:53]** и и. И И Это не это не физика. Это не математика это ничточивое. Истоявшиеся правила мы все. Находимся. В процессе такого как, бы, поиска и и открытия

**[18:05]** значит повторю, еще раз но но, это чем важно у. Нас Будет Три лекции у. Нас. Будет. Три записанных урока денис эти уроки записывает И Выкладывает в лмс у вас будет ним запись значит чем. Отличается, лекция, от урока лекция она про то? Есть Моя Цель дать рамку дать ментальную модель

**[18:29]** Дать язык как об этом говорить. Показать примеры цель. Урока Это Конкретная. Пошаговая инструкция. Где Что? Нужно? Скачать Какую Кнопку нажать? Чтобы, получить, результат чтобы, построить допустим там маркетинговую функцию в компанию на основе клод

**[18:48]** код приложения, или, как сохранять корпоративную, базу, знаний как использовать гид для того чтобы ее шарить, внутри компании. Или Как установить как там подключить? Какие, там сипи сервера

**[19:02]** к? Каждому Уроку повторникам будет семинар цель семинара Это Задать вопросы и еще раз. Практично. Если что то, не получилось, из урок, если что то, непонятно, если что то у вас там вот мы там не используем клод мы используем там джипети в нашей компании. Леди псик Да, то, это, вопрос в. Котором можно прийти на семинар и, соответственно, денис или только будет вести семинар. Сможет, ответь. Помочь С этим вопросом

**[19:25]** у. Нас будут воркшоп воркшоп от спикеров практиков все, спикеры У нас это, фаундеры компании довольно больших многи с них компаний известные если ты люди операторы которые. Руками как, бы, прожили эту боль, и могут подсказать и показать со своего опыта, Но понятно, что каждая компания разная, и не факт что, то, что, работает для компании там, с оценкой десять миллиардов долларов. Будет работать для вас

**[19:49]** и наоборот Если, Кто то что, то, сделал в стартапе а, вы пытаетесь недрить нам в энтерпрайзе То конечно свои нюансы своя, специфика

**[19:57]** по субботам, у Нас Офис Аурс На, котором буду я с сашей можно. Прийти с любым вопросом относительно лекции урока или что то, что осталось непонятным, и как правила, эти офис аурс бывают супер интересными. И и там, скрываются новые большие темы сашево. Прокураторов

**[20:12]** и да, вы получаете досту сообщества дремо. День меня На прошлые потоке спечатлил больше всего, потому что кейсы, которые там, показывали участники, многие. Из них были там для, меня удивительные. И, супер интересные, и, на сам деле это. Просто классный челлендж который Можно, себе поставить что. Во. За. Три недели я. Хочу сделать там не, знаю. Допустим дашборд который. Будет, показывать всю информацию по моей компании и сможете запускать агентов

**[20:36]** это Может быть. Амбициозная цель мне. Обязательно чтобы, ее, достеменеться но просто, иметь какую то, какую то рамку какую достремления то, такой внутренняя, полезное внутренняя мотивация Я хочу пару слов сказать о некоторых и спикеров

**[20:50]** на этой. Неделе у нас будет урок от дениса воркшопа От Сереже, Рисов, о, Том Как делать сатап системы о том, как, настроить как, вот пройти шаг от уровня когда, Я просто используют же пяти до уровня когда, у меня. Собственная инфраструктура пускай даже базовая саша расскажи про То. Как Сделать. Персональную, операционную, систему,

**[21:13]** и я. Бы Эти Вещи Смотрел как примеры то есть нету, какого, то единого универсального подхода что. Вот нужно, делать Персональную операционную систему с. Помощью яй которая, там читает отвечательно имель. Бы только. Так всегда есть много путей

**[21:28]** и, более, того никто не знает какой вариант будет, финаль то есть то. Как это выглядило, полгода, назад и Как это выглядит сегодня это кардинально. Разные Вещи и следующие, полгода я тоже. Время с это изменится но многие принципы останутся и самое, главное, незаменимо будет опыт и практика

**[21:42]** то есть того что, вы это сделали сегодня потому, что следующие инструменты которые будут, появляться ну вы будете понимать, Да, Окей а какую проблему они решают и чем они, лучше, чем предыдущую тось даже если, Вы в итоге, просто заплатите, там за двадцать долларов в месяц за какой, то продукт это все, таки продукт, чуть, более сложный чем там просто, чат бот, и

**[22:03]** вот это. Понимание внутреннего устройства и пространство компромиссов Оно, оно, полезно, севустинов основатель маркетинговой Компании такой маркетинговой компании в. Силиконовой долине который классно рассказывают, про то как применять, агентов, и я, и для аналитики данных и, для маркетинга

**[22:23]** на следующей неделе. У нас будет, также лекция урок а будет шоу, кейс от Алексея Константина. Я Видел каже что, константин Здесь сегодня про то, они. Участники предыдущей, лаборатории, они покажут что. Они сделали, и и что, что, у них, получилось и как, от повлияло на их компанию

**[22:43]** рома бытько он основатель юридической. Компании, А. Юриской Фирмы? В нидерландах довольно успешной, Он. Будет рассказывать и показывать примеры, как они применяют, и строят процесс в юридических в. Юрических департаментах или в внутри фирмы. Более Этого в них есть отдельный продукт, который не продают в Виде скелов.

**[23:05]** Даже не продают он там бесплатно. Доступен. В. Виде Скилов для клода там прямодельный скилл нажимаешь там. Не знаю

**[23:11]** какой, нибудь там летигейшен там для там. Сикорп. Де лавери относительно ипи. И. Это вот конкретный. Клод Скилл который, помогает, вот конкретной юридической задачи. Это Очень интересный, подход, который на самому штабируется сильно за пределы юридической специфики но. Как бы вот, этот отдельная вертикаль да

**[23:31]** Женя, Курышев Он, Ситил бывшей всего компанию островок и сегодня, они помню называется, глобал,

**[23:40]** тревел и Мерженскую Я Не помню. Точно как называется очень Крупная Тревел компания с большим оборотом. Он. Много сейчас занимается внедрениями ей трансформации. В него Есть там кейсы я знаю что. Он Работает как оуч, как ментор с фаундерами успешными и поэтому, Него набралось количество кейсов с

**[23:58]** подфельными компаниями да его. Как, бы под, опечных его ментиз как бы то, с людей, которых онкоучат виталий Клебан В пятницу расскажет, а, Виталий. Он Работает. Со Мной в киберфонде виталий ресерчер он основатель крупной телеком. Компании.

**[24:15]** Он. Ее Несколько Лет назад продал а у него он, напевно занимается машин. Лернингом и. И тем что, сегодня, Называется, яй последний лет я, Думаю, Тридцать именно, с, рессерочей точка зрения и, у него, будет супер интересный воркшоп он будет рассказывать Про То. Как.

**[24:32]** А строить самую лучающиеся системы на основе агентов про то как строить. Бизнес, процессы, эйчен форстбизнес процессы то, есть? Выстраивать моделировать, бизнес процессы на, основе, участия в них агентов просто. Сначала моделируешь процесс для агента а потом, сверху добавляешь как, к этому

**[24:55]** как, бы людей в, тех, местах где, это нужно сегодня Мы тоже. Будем про это. Говорить. И последняя неделя.

**[25:04]** Одна. Из самых интересных в. Среду у. Нас будет байрам анаков основатель компании Американской, которая занимается внедрением. Эй, в продаже. Он. У. Него много опыта много. Кейсов про то, как, использовать как строить, ей, на этих продажные системы для поиска льдов для работки воронки для закрытия сделок

**[25:26]** дима тут. Сори Хамарин дима. Фамилия, У, Меня, Ошибка на. Слайде Дима Ханарин основатель консалтинг у. Него Большой опад Макинзе он. Основатель, Консалтинговой. Компании. Сегодня эта компания кода занимается яй Трансформацией в Том числе довольно Крупных Брендов, крупных международных компаний

**[25:50]** и делают, именно эйа и консультанта У Них интересный продукт Который Позволяет По сути, получить ценность, которую, вы бы получили от, консалтинга типа как от Макензи, Но получить эту ценность за одну десятую или там одну сотую от цены потому что, многие, с, этих функций автоматизированы.

**[26:09]** И Дима расскажет, с одной стороны про, опыт который, у него есть с теми клиентами которыми, он, работал вторых про, то, как внутри внутри кода. С внутри. Компании построены в от. Эти Вот процессы. Консалтинга как Они построили

**[26:23]** Чиф, и я, и офисера для для своих клиентов. И Егор егрев он основатель Компании Тикет Клауд Он Ее Продал. Какое. То время Назад И Он сейчас. Тоже. Строит

**[26:40]** новый продукт и на эти в продукты. И вот, с точки зрения операций с точки зрения. Именно автоматизации бизнес процессов. Операйшенс процессов. Он. Будет рассказывать про свой опыт

**[26:54]** как устроена драматургия сегодняшнее? Вообще всей лаборатории значит скорее всего по, итогу сегодняшней лекции, у вас Пока миру. Многих. Из вас возникнет ощущения того что очень много всего происходит, и, возможно, ли до сложно и возможно, это, напугает, и возможно это, скорее всего это ощущение, будет нарастать

**[27:19]** в течение первой недели это. Окей Ну по крайней Мире, то, то, что мы всегда, как бы наблюдаем и, наша цель, задать, то есть цель первой недели это. Задать ментальный фрейк это. Именно модель Мышления о том как вообще меняются, процессы как меняются компания как. Меняется, бизнес,

**[27:41]** а, что, такое. Яйнейтев и как это можно применить для собственной жизни, и что нужно начинать делать в компании?

**[27:48]** Вторая неделя такая максимально практическая больше, про то, какие, конкретно существуют слои, и как работают безопасностью как? Работает сантологии данных как? Работает со сбором данных как? Работает с агентами где их запускать, что делать с людьми кого увольнять кого нанимать, как, Выстраивать эти процессы и третья неделя больше такая. Интеграционная и трансформирующая протолки вот теперь. Мы знаем как, можно теперь. Мы. Знаем. Из чего это

**[28:13]** состоит, как дальше я. Могу Пойти. И применить какой план по итогу я создам для собственной организации и для. Этого я сделал. Такой. Вот, скилл значит, Сейчас. Необязятельно это. Использовать это я скину. Сылку в группу значит вместо это есть В Университетах В Штатах. Такая профессия тией

**[28:44]** типа как, тичер ассистент То Есть, Этот ассистент преподавателя, да который там помогает решать домашку, студентам

**[28:50]** и разбираться В темах. Вот у нас, Но у нас есть кураторы, Но на самом деле, я. Для этой функции сделал скилл Скилл, для агента, который вы можете скачать вы можете запустить этот. Скилл в. Любом я

**[29:06]** фрейке локальном типа В. Клодкоде, или в Кодексе, Это лучше всего, будет работать. Это можно установить как плагин, по отсылке вверху, для Клод кода, в клоде. Есть такое понятие плагины, то если можете, скачать внешние скилы которые будут работать, или вы, можете просто скачать зип архивом

**[29:26]** положить Вот в, эту папку в кладе вот, так, в кодексе. Вот так она выглядет и в чем смысл этого скела Этот Скилл Он

**[29:35]** Собран из трех компонентов для трех недель и его, цель, привезти вас задавать вам вопрос. А там какая, ваша? Цель? Чего? Стоит? Ваша команда какие у, Вас бизнес функции что вы? Сейчас работает какая? У вас? Сейчас уже есть. Автоматизация или или Как вы уже сегодня, используете агентов,

**[29:55]** он, Собирает эту информацию помогает, вам это приоритезировать и, в, Конце третьей недели генерирует дашборд, Который, по сути является, девяносто дневным планом который, признанно ответить на вопрос окей а. Что, Я буду делать следующие три месяца после того, как лаборатория закончится

**[30:12]** а, там есть примеры. Конкретных интеграций, конкретных, внедрейне конкретных, кейсах я. Еще про Них покажу после сегодняшней лекции. На этой неделе цель сделать первый, этап то, есть когда, вы установите этот скил ему можно будет, написать вы просто установилить, этот скилл дальше упишете. Фразу. Типа. Эй, Ай, Эм, я имэнцид

**[30:35]** Автоматически это. Скилл Запустятся Либо в, клод, дис клод в Приложении либо в кодексе ее начнет нам задавать вопросы. Он. Сам сам приведет вас по упражнению если. Что то не получится то, я в чате там готов ответить это

**[30:51]** как в принципи. Все это, то, что такая опциональная история но. Пока ну вот тот федбек который я слышал, по прошла лаборатория это, был довольно, полезно потому что это помогает структурировать. И самое главное, это не просто, как бы такая линейная штука которая, задает вопросы и потом вам ваши же ответы. Показывать на экране Это

**[31:08]** штука которая улучается. Например, в прошлой лаборатории. Да была

**[31:13]** там топовые модели которые, существовали были опус четыре шесть и джипити. Пять Четыре сейчас. Вышли новые модели которые, стали в чем, то чуть, чуть лучше соответственно вместе, с моделями. Также по крей мире. В теории. Я еще хочу увидеть, как это там. Сработает на масштабе но, улучается этот скилл да, то если он установится в чем то полезнь

**[31:33]** понятно, что за последние там три недели это не такой большой прирост, но там в. Будущем конечно этот, прогресс не остановится и, будет и будет работать, и заканчивая вот эту тему про

**[31:51]** драматургию Да, Про, наратив про то что, ожидать у. Меня вот. По, опыту сформировалось две таких как бы, психологических, или психофизиологических

**[32:02]** идеи, о том, как вообще люди взаимодействуются ей, потому, что, да мы, сегодня, будем, говорить, там про технологию про то, как как там не знаю работают, харносы. И Тренируются модели но на. Сам Деле большая часть, того про, что мы, говорим, это люди Да, люди. Не так быстро меняются как модели и я, вижу. Что люди почти все сталкиваются. Этой Темы попадают в две ловушки.

**[32:23]** Первую. Я. Называю. Допоминовая ловушка а Вторая. Картизоловая, ловушка, начать как. Это, выглядит? И вот? Возможно вы, уже, я сейчас расскажу возможно. Вы, уже, замечали за собой возможно вы, уже побывали в ловушках и обычно. Ты, тут возвращаешься. Несколько раз

**[32:37]** но как это, выглядит выглядит так что вот человек, вышел там какой, нибудь опуск четыре точка пять, ты, садишься, запускаешь, его Начинаешь, там, сделай мне, приложение, он, делает, приложение и фигак ону с. Первого. Раза заработало. А, Федеть, Классно так, теперь. Я могу сделать все приложения мира и простот пропадает обычно Там на Три недели просто. Вот. Люди. Как бы, исчезают, как

**[33:01]** такой. Я, и запой, Фактически Да, то есть, просто три недели челодак не. Выходят из комнаты не спит, Не Ест просто вайп Кодят там генерирует. Сто тысяч строчек. Кода и очень часто я, не. Хочу. Всегда так происходит но в большинстве. Случаев

**[33:18]** Ты так сильно воодушевляешься, тем что ты можешь творить вот эти. Вот самим способностью творчества и тем насколько как бы, полезны, особенно если у, вас нету инженерного бекграунда. Да, и вы всегда должны это если вы, там предприниматель или продуктолог или маркетолог. Да. Вы, часто полагались на разработчиков и, тут ренак И У. Вас есть просто бесплатный за двадцать долларов в месяц

**[33:40]** возможность там. Сделать любое приложение на свете там не знаю тиндер. Для собак там приложение. Для тренировок для почета калорий все что. Угодно. И, и, ты, его. Сделал, и онуть одеситно сразу же работает но

**[33:52]** Часто как бы, люди приходят к тому, что вы такие. Я сделал, сто тысяч, трощик, кода за неделю

**[33:59]** но смог ли я, Что То, на. Этом заработать Увеличило Ли это мои то, бизнесметрики помогло, ли, это. Мне. То есть. Это, Очень часто. Отбирает много энергии и необязательно, и скорее чаще, становится, неочевидно, а как. Это вообще полезно мне для моей жизни или полезно, мне для моего бизнеса поэтому Я называю это ловушкой

**[34:16]** то есть мне. Каждая. Дочь полезна опыт вайб кодинга, и, создание, приложений. Точно будет полезен каждому но как, бы, опыт,

**[34:28]** ну, как опад того, как, это приземлять на Бизнес результаты. Он Неочевиден и в. Этом является во многом цель в первую через сегодняшнюю реакцию но на, сам деле остальных То есть, моя, цель. Это немножко отделить, то что вот, и, я и может, все такого. Сознания Эйфорического,

**[34:47]** от того, где это реально полезно, и где это реально Дает. Какой то экономический бизнес организационный. Результат

**[34:55]** С другой стороны искритизолывая, ловушка, это обратная такая, сторона обычно, происходит после то все, Кей. Я новой обходил, Я понял, что мне, это как особо не дает пользы. Я сделал Шаг назад вернулся, подумал, системно

**[35:07]** окей, Теперь, Я понимаю, что вот, но у нас есть венчурный. Фонд Если у нас есть венчурный фонд у нас есть задача. Там не знаю Анализов стартапов. Мы сделали много всяких сложных инструментов Там. Агентов пайпланов которые, помогают анализировать стартап, анализировать, фаундеров анализировать рынки делать, многократные там дипприсерчи последовательные которые, постоянно происходят.

**[35:28]** И тут. Вдруг Ты начинаешь ососновать окей то есть если можно это, сделать, сегодня а если антропик. Может сделать что. То в два. Раза. Лучше. И если как был антропику отличи, от меня из бесконечное количество токинов ну хороший. Пример есть. Такой. Пока есть. Такая, компания. Экс но твиттер бывший,

**[35:46]** А внутри компании экс есть подразделение. Экссияй А Внутри Экссия есть компания, или отдел, который называют Макрохарт Макрохарт. Это как такая шутка

**[35:56]** относительно Майкрософт. Значит? В, чем идея макрохарт макрохарт То? Есть большой и жесткий, это. Идея илона. Маска о том. Что можно сделать фабрику бизнесов, Мы к Этому термину будем возвращаться, и у нас есть суще классная запись

**[36:13]** Длинная но, интересная, у джени лесовского с прошлого Потока где он показывал как, он, строит, сам себе фабрику бизнесов идея фабрики бизнесов очень, простая, если. Компания. Делает. Ее продукт является со, втом и Она полностью оперирует в Интернете,

**[36:28]** Тогда такую компанию в теории можно создать вообще без людей то. Есть если, ты, можешь сделать агента который сам, ресерчет рынок. Публикуют, делает, прототипы пишут, посты, на редите или там, в твиттере нагоняет Ну Нахой, Какой там первых пользователей. Делает там тысячу новых бизнесов. Каждый день. На протяжении месяц. У него получилось там тридцать тысяч бизнесов

**[36:49]** на. Каждый Из этих бизнесов он потратил допустим пять долларов маркетинговый бюджет. Убил из них девяносто девять процентов оставил там десять самых лучших которых реально получилось, к эта выручка Или хотя, бы самая высокая конверсия

**[37:00]** продолжает их, уитрегировать, продолжает, придумать фича продолжает там, писать, Там партнерам строить партнерки там запускают. Маркетинговые, Компании автоматизируют, эти маркетинговые. Компании. Оптимизируют. Их. Там не знаю делают, кастмер сопорт, то есть, Если вдруга я, и может, делать все сам тогда вообще зачем я,

**[37:19]** и это тоже такой кондицинциальный. Вопрос который тут нет. Простого. Ответа. То есть, с одной стороны очевидно, ну. Мне, По, Крайней, мере что, большинство бизнесов, в, мире не могут быть автоматизированы сегодня без людей, потому что в любом бизнесе есть, что то, что агенты не могут делать, пообщаться с людьми приехать, навстречу там погрузить коробки фуру, еще Что то,

**[37:42]** с другой стороны область, в которых вот это вот Концепция где, работает макрохарт Она, Увеличивается более. Того для, нас для меня или для. Любых здесь, присутствующих скорее всего, генерация, одного токина. И я. Агента Ну, токино. Имя Виду. Токина, ллм то есть, слово стоит

**[38:01]** какое то, количество денег ну допустим там Грубо, говоря восьмом, один цент в, реальности, сильно, меньше,

**[38:07]** а для илона маска, эта, стоимость, как минимум, в десять, раз меньше потом, что, он, сам хочет делать чипы у. Него свои дата центры. У. Него своя энергогенерация. У него свои Там. Значит, дата, центры в космосе поэтому, он может, потратить там сто миллионов долларов в месяц на то чтобы генерировать бизнес, и да и как С. Этим конкурировать? Очень понятно,

**[38:25]** и это создает напряжение Это создает, стресс Это вырабатывает кортизол, и это, на сам деле не очь полезно, Хотя про, это то, есть, думать, про это на сам. Лечу полезно потому, что действительна экономика. Действительно сама. Структура рынка. Меняется то Есть те компании, которые раньше имели защитную конкурентную позицию именно. В том что у, них, был, сложный код который нельзя повторить

**[38:46]** вот, этим компаниям нужно. Как то, меняться, и Например, нужно выстраивать новую защитную, конкретную, позицию в виде клиентов там. Какого то не, знаю, регулирования или, бренда или, нетворк, эффекта сетевой, эффекта и так далее и

**[39:03]** да. Почему. Я Обзываю социальную тревогу это Нормально через это? Мне. Кажется. Большинство, проходит и, этого, не, нужно бояться, потому что это не конец мира, Это просто не к это привыкание к новой реальности.

**[39:19]** Теперь я хочу посвятить небольшой кусочек рассказать, про то, что сейчас происходит показать, какие, то цифры показать какие, то кейсы и ну, скорее подтвердить, что то про что, мы здесь говорим Это не просто Какие то, фантазии мои личные

**[39:37]** быстро. Пробегусь. О Том что происходит, уже сегодня. В экономике. Компания тропик выручки. Выросла За Последние пятнадцать месяцев с одного до тридцати миллиардо долларов в год а сегодня она. Является

**[39:52]** ну Ее оценка приватном рынке. Там почти девятьсот миллиардо долларов. А самая быстростущая компания. В истории рос до пяти до тридцати миллиардов долларов это поразительно и такого. Не было никогда самый большой. Пример. Был в Ковид, Когда Зум вырос до двух с половиной миллиардов, И то после этого сильно упал.

**[40:12]** Компания Опын И. Яй. В прошлом месяце закрыла Раунд Инвестиционный. На сто. Двадцать два миллиарда долларов для сравнения самое большое, айпио в истории человечества было. В четыре раза меньше это в две тысячи девятнадцатом году саудовская нефтяная. Государственная. Компания

**[40:29]** сделали айпио по Отценке Тридцать Миллиардов а здесь. Только один раунд и все это сто двадцать Миллиардов Кш, которое было проинвестировано против Айпио. Ну. Всей компании

**[40:39]** одна только инвидия. Инвестировала. Больше Тридцати Миллиардов Долларов в обно яиентропик для сравнения рынок виси в Европе. Это те ж самые тридцать миллиардов но, с поправкой на то что, конечно, рынок, виси в европе то есть большинство европейских стартапов Скори Все Регистрируется в Штатах Вот. Но, это техника

**[40:57]** в. Двадцать. Шетом году. Анонсированный Капекстой анонсированы инвестиции. В. Капитальные Капитальные инвестиции. От четырех компаний публичных Майкрософт Метр, Гугл И, орлокал. Которые. Видны по публичным отчетам это почти Семьсот миллиардов долларов

**[41:17]** для сравнения в текущих долларах с поправкой на инфляцию. Это в два раза больше чем, вся лунная программа сша программа Аполлон. Которая Длилась, один след общий

**[41:31]** втраты на еай. Включай инвестиции составили окол, двух с половиной трилл долларов и в, На. Джитиси который прошел В Прошлом, месяце дженсан куанка рассказывал что у инвидия В Этом году уже спроса. Примерно на один трилл долларов заблокированная на, чипы, и чипы. Являются Самым Главным сейчас этого дойду,

**[41:56]** самым главным ресурсом да вокруг которого, кто. Есть, Вот час. Все пытаются построить фабрики токинов Потому, что как, бы логика в, том, что, вся, экономика начинает зависить, от производства токина Есть несколько. Примеров публичных компаний

**[42:20]** которые, показывают просто на своих вполне объективных цифрах тот эффект который. Они, получают, от ее трансформации например компании шопифай мы будем. Возвращаться много раз. Один из самых интересных на мой взгляд кейсов.

**[42:38]** За Последние три года они увеличили. Выручку на одного сотрудника вот это. Третья четвертая строчка с пятиста тысяч долларов до примерно полутрамиллионов долларов то есть. В три раза они выросли, выруч, при рядом они сократили, количество При этом количество сотрудников сократилось на тридцать процентов

**[43:00]** в. Апреле Прошлого года ровно год назад сиял. Компанию то белютки написал довольно. Такое Широко разрешедшийся мемо внутреннее мемы, компания Но оно потому было он опубликовал в твиттере

**[43:15]** И, в этом мимо он сказал следующую фразу которая до сих пор не, кажучи, справедливо это хороший, Такой Первый Шаг для того чтобы думать про, яй, трансформацию обращаясь с Сотрудником. Он сказал, что, прежде Чем, Вы менеджеры будете нанимать, хотите открыть, какую то новую позицию хотите. Нанять нового сотрудника докажите

**[43:36]** почему, Именно эту работу Именно Эту функцию? Не? Может? Эта функция не может быть выполнена агентом,

**[43:43]** как правила, в любой роли в любой профессии. Есть Какие то вещи которые, сиды, не могут быть выполнены. Я агентом, но начать, думать и разделять функцию маркетолога на те вещи которые могут, автоматизированы то стоит ли нам нанимать пятьдесят человек перформанс маркетологов,

**[43:59]** или, может. Быть нам, стоит, инвестировать, в систему самую лучающейся автоматической системы которая тестируют разные, креативы, для онлайн рекламы

**[44:08]** это вопрос. Который должен, стоять на уровне бизнеса Да то. Есть это, вопрос даже не просто про автоматизацию про оптимизацию, про сокращения костов это. Вопрос про то как, нужно выстраивать бизнес процесс для того, чтобы получить максимальный результат.

**[44:22]** Тось Он, как, бы с, одной стороны снижает косты, и с другой, стороны увеличивает увеличивать эффективности и производительность труда. Очень Близкий пример у. Нас другая компания тоже публичная. Компания де, блок От которую, сделал джек дорси Он Же. Основатель. Твиттера

**[44:38]** Они. Показали Ну оперых они, Пару, месяцев. Назад он анонсировал, и тоже написал такое мемо для инвесторов о том. Что они сократили примерно. Сорок процентов компании. Четыре. Тысячи Человек именно этом. Компании, прибыльные то есть. Они это, сделали ну да в рамках. Оптимизации, но не потому что они, были Кит убыточные, и все было, то есть они были прибыльны до этого сократичного

**[45:04]** Почему они это сделали, Потому Что цель, и Я Иноти в компании, и цель вообще любой компании, для того, чтобы оставаться конкурентно. Это двигаться быстрее для того, чтобы двигаться. Быстрее Есть некоторый. Баланс, сегодняшней Компании особенно крупные

**[45:18]** значительную доля ресурсов которые эта, компания тратит тратится на компрессию передачу информации если у вас компании есть. Десять Тысяч человек, то, скорее всего, в ней там пять шесть семь уровней менеджмента и вот. Этот передача. Информации оттого. Что. Совет Директоров Але Сьео Решил что мы идем, в какую то сторону покайдет через шесть уровней со всеми там встречами планерками значит, Какими То искажениями, покайдет до

**[45:42]** сотрудника который должен реально выполнять это своими руками. Эта информация изменится. Пройдет много времени. Вы потеряете это время, И в тот момент, когда сотрудник скажет нет ну. Типа. Не, Знаю, там вот что, то, произошло на рынке надолать не, так, а, так. И опять таки. Эта. Информация может. Быть очень ценной. Но пока, она пройдет обратно по всем этим уровням и по всем этим там

**[46:01]** запланированным встречам, то вы тоже потеряете время. То. Есть, в бизнесе выигрывает, тот, кто с одной стороны выстраивает, вот. Этот вот. Моут, и защитную конкурентную, позицию с другой стороны тот кто. Может, двигаться быстрее, экспериментиру, побыстрее.

**[46:15]** Цель невсокращении. Цель в увеличении эффективности и агенты и агенты, являются, инструментом который позволяет делать компанию эффективную и, ну собстно дат есть цитата например. На, это. Показывает что,

**[46:33]** инструменты которые, создают инструменты которые, дают программируемый интеллект то, Есть искусственный, интеллект Они Меняют тугу архитектуру. По. Которой содается вокруг, которой строится компания то, есть любая, компания сегодня может, делать, больше вещей и, быстрее и, лучше

**[46:51]** но чтобы, это, воспользоваться не получится просто взять и внедрить софт То есть, трансформация Это не про то, что мы внедрили новую еарпи или Северм систему это, про, то, что мы перестраиваем процесс. Работы. Это про изменение организационного Дизайна.

**[47:08]** Спотифай. Еще один классный Пример у них очень очень, интересный блог для инженеров

**[47:15]** если. Вам интересно как постраивать процессы именно разработки в масштабе для крупных нагруженных, продуктов точно. Рекомендую, этот блок а. В, Частности, они вот, на цифрах показывают, все они сделали такую систему, которая называется Хонк, Внутри Она. Именно для инженеров для разработки. И вот, густав сандер сторман один из. Коффаундеров высшей сетивой. Сейчас Президент компании,

**[47:39]** говорит что, начиная с декабря лучшие разработчики, компании все разработчики то есть, это не универсальное правило, но лучшие разработчики не писали код руками

**[47:51]** почему, Это происходит это? Не является, Целью метрика не то. Сколько кода, пишется руками метрика то сколько. Бизнес? Ценности, сколько, функции. Сколько функций, которые полезны и решают проблемы Клиентов вы? Можете доставлять в единицу времени и, как, это, соотносится с вашими конкурентами

**[48:09]** и. Ну Да, В общем, по у них тоже были увольнения в Феврале этого года довольно универсальная история за последнюю. Неделю я слышал несколько крупных анонсов оракал сегодня был анонс потом в мете

**[48:27]** то, есть ей приводят, к сокращениям но я, Не является причиной мое глубокое убеждение что. Ей, не, является причиной сокращения. Большинство причин сокращения. Это о. Сознание того факта, что компания тратит Ресурсы, На Выполнение, работы которую просто не нужно делать или которую мне нужно делать. Людьми то, есть эта. Работа, может. Быть просто автоматизирована оптимизирована,

**[48:51]** Сделано агентом который, который, мне нужно спать есть там, получать бонусы.

**[48:57]** И, в конечном, счете, это также увеличивает эффективность. Еще пару. Примеров. Это Компания Бейс Сорок четыре которую за, восемьдесят миллионов долларов в прошлом июне. Купил. Викс которая была Создана, одним, фаундером и он ее в одиночку развивал первые шесть месяцев

**[49:16]** и еще пример компания, полься, которую сделал и забыл ими фаундера. Но Вот У Меня, есть. График это компания которая тоже, создал один человек там один фаундер сегодня, у, них, около шести миллионов долларов Ну это там графиныш отстает. Около, Шести, миллионов долларов ежегодной выручки. Анализированной выручке

**[49:40]** и они, растут тридцать. Процентов в, неделю сейчас Это скорость. Множко замедлилась но, это просто пример того что, ей, позволяет создавать. Компанию нового. Типа в который в одиночку, фаундер с помощью Этих инструментов может строить продукты которые, мог бы довольно масштабны и довольно, высохнуть

**[49:59]** могут быть, обите компания. Стоить десятки миллионов долларов.

**[50:05]** Еще например здесь может. Быть, ни, очень хорошо понятно. Что, происходит это. Наша внутренняя система которую я использую каждый день в рамках венчурного Фонда Вот. Я Говорю, Покажи значит, это, наша там агентская система, которая делает постоянный онлайн анализ и поиск топовых фаундеров сначала там. Находит. Этих Фаундров Потом по каждому из них

**[50:28]** делает исследование О рынка делает аналитику Делает Исследование делает поиск информации там в. Линкдыне. В социальных сетях в разных базах данных и я могу задать. Вопрос? Покажи мне три лучших фаундеров роботических компаний которым.

**[50:52]** С которыми нам, нужно, связаться сегодня и вот он мне Дает. Летом у него. Там. В базе их там тысячи. Тысячи тех фаундеров, которых он нашел, за, Последние, Пару Недель

**[51:00]** и вот он нашел там три. Человека и объясняет, почему то там говорит. Это. Там. Человек. Три основал. Три компании которые были в, ингубинаторе и это там. Из дипмайнда это чуваки которые были в Стэнфорде, Значит, в работике Потом, тоже прошли через вай комбинатор

**[51:19]** и говорит ну не, С одной, из, этих компании. Вы еще не связывались. Я могу нашать кнопку, один Я Это использую в командой строкет Сша. Не. Обзятно вы. Можете сделать нормальный красивый интерфейс мне отчасно. Гряд. Так, удобнии.

**[51:31]** Я нажимаю кнопку один. Он. Мне генерирует письмо точ он. Сразу. Находит Эмейл он мне генерирует письмо. Я, Могу Это письмо поправить, чтобы оно звучало ну не, как, кобу то Я. Робото кобу То, я живой человек. И могу, написать ему вот там привет ты делаешь Что там? Стартап про роботов Нам интересно. Давай. Поговорим. Может быть, мы проинвестируем.

**[51:48]** Это

**[51:49]** маленькая функция но, Через эту маленькую функцию мы начинаем, внедрение, и то как выстроиваем внутри потом. Я буду говорить про то, как строится контекстная гра в про то как эти, сущности, нужно связывать то если мы нашли фаундеры однажды то мы, с этим фаундром хотим даже Если Мы не инвестировали мы хотим продолжать, следить, за ним там

**[52:05]** каждый месяц. Проверять, какой, у него результат. Может, выходим на следующем раунде инвестировать может. Быть, от фаундер может нас. Там. С кем то, познакомить

**[52:13]** Может, мы его. Хотим позвать на подкаст может. Быть он. Как, вот сделать спин оф может быть. Он, Там, уходит и, делать, новую компанию То есть, это это пример одного как бы маленького приложения но, на сам деле цель и ей трансформации она не. Про. Создание отдельных оптимизаций Этой не про внедрение софта, это, про то как менять. Систему систему бизнеса в случае конкретно венчурного бизнеса.

**[52:36]** Я абсолютно обежден, что то, как он раньше работал это, Просто Больше никогда не повториться это Этого больше, Не будет вчень. Инвестиционный. Бизнес, Как бы сегодня становится но по сути, основанный, я. И этой вправит эквити. И В трейдинге И, в инвестициях ранней стадии и в инвестициях, в публичные рынке. Очень много где.

**[52:55]** У нас есть очень классная лекция кому. Интересно кто, как, связан с трейдингом женя рид на, первом Потоке Он делает хоч фонд Довольно Серьезный хоч фонд. С. Там Эквизис немножко крепты

**[53:11]** много, всяких опционных стратегий он показывает как он на. Основе Агентов большого, сложного, пайплайна как выстраивает все процессы связанные с хачфондом

**[53:21]** Я. Думаю что, большинство здесь занимаются ну другим, бизнесом но темне, менее а вот. Собственно пример да То, я. Забыл, слай перелеснуть с начал премьер и горю Напиши вот сверху мое сообщение. Горю. И Напиши сообщение. Для Первого вот он. Нашел. Соответственно его имею ну Я скрыл

**[53:39]** для приватности написал, мне драфт и говорит ну типа хочешь. Отправлю. Хочешь там, что? То От Редактиры,

**[53:49]** как еще это влиять, то, С одной стороны там, шоппифай спотифай, страйк, Растут, у них все хорошо но не у, всех все, хорошо и по, разным причинам где, то заслужено где то нет. Ну Вот, например, что мы, наблюдали прошлом месяце это. Называется Саас Апокалипсис Значит Есть Такая Бизнес. Модель, называется софтой сервис саас

**[54:08]** Это. Наши любимые всякие там жиры слакии сноуфлейки и, прочие И, за, в, прошлом. Месяце. Произошло какой дольность сильно фигма по моему тут Одна из топовых по падению цены акции да то. Есть многие компании упали там на. Пятьдесят на шестьдесят процентов акции

**[54:27]** почему это случилось потому. Что рынок испугался это. Та. Самая критизоловая ловушка

**[54:33]** вот случае фигмы например. Мне Кажется что это. Падение. Может, быть, не, до, такой, степени но частично заслуженно. То Есть я, пользуюсь клоддизайном, я, Считаю что, это офигенный инструмент но, я непрофессиональный дизайнер поэтому, там мое мнение тоже нужно с.

**[54:47]** Доли скептицизма. Воспринимать многие компании. Упали их акции упали. Потому что рынок, понял что разработка софта, вот тот факт что ты сделал какой то сложное, программное обеспечение перестало являться такой сильной защитой как, это было раньше если раньше повторить.

**[55:03]** Какой то софт, был оч сложно то сегодня с помощью. Я инструментов. Да, это не становится что я. Одну. Кнопку нажал У меня там готовый там не знаю селсфор клон но. Сделать. Кастомную Сирмку для парикмахерской.

**[55:16]** С помощью клод кода. Возможно, проще, чем настроить Под себя. Какую нибудь сиэ рэмку за, Которую Еще, нужно платить ежемесячную абонентскую плату не. Всегда. Это так но, такая возможность есть. И, самое главное что, дальше эта возможность будет как, бы становиться еще более, то агенты, не станут хуже

**[55:33]** в любом случае. То есть то то, я и, котором пользуюсь сегодня это. Очевидно Самый плохой, я, и, который, мы, пользуемся своей жизни, он, Будет сновить сток лучше соответственно, вот. Этого Масштаб того что, можно сделать внутри и не покупать он тоже становится выше там за

**[55:47]** люди у меня узнакомые там. Делают. Приложение для тренировок в фитнесе, Смогут Ли. Они этих в приложениях заработать и, продать кому то нет,

**[55:54]** но для себя лично мне. Ну. Я напрям. Много, с ребенком делаю игр всяких вот мы, не, покупаем игры мы. Делаем Их сами. Потому что перех, это весело вторых ну ток потому, что, это, весело,

**[56:08]** ну и, стараемся образовательными, с другой стороны смотреть но вот это, все как на то, что о. Весь интернет Умер интернет. Бизнес и, как, умерли нужно идти срочно открывать там ферму баранины куриную Фирму. Это Тоже немножко. Как бы паника, потому что, если посмотреть, вот в этом списке есть компании, типа.

**[56:29]** Ну. Не, Знаю, Клаудфлеер где, то, был, Или, кто хороший пример. Там Снова. Флейк

**[56:38]** Оплавен. Ну, да, вот, модель оплавен. Это не. Про не про то что, они делают софта модель. Оплавина это. Про то, что они самые. Большое владеляц инвентаря в мобильных приложениях. И это невозможно кодеть. Это вообще. Не про. Код. Это про отношение с разработчиками.

**[56:58]** Не могу найти клауд Флеер Но, Вот, я удивился почему. Клауд Флеер упал в цене хоть а? Клад, Флеер От Компании которая лучше, всех позиционирована для

**[57:08]** для роста. И яй, Мира, потому что очевидно, что агентам потребуются все. Те услуги которые, делают клаудфлеер ну и кстати. Мы, видим, Что многие, За этих компаний например, сейлсфор, Там, страйк, и, другие

**[57:22]** они запускают. Продукты для агентов то, есть они понимают, окей сейлсфор Может быть. Интерфейс Селсфорса Куда, заходит и мышкой значит всей, ремки, перетаскивать ледов

**[57:31]** возможно этим стане вот пользоваться. Меньше, людей, но, агентам все равно особенно для крупных компаний все. Равно, потребуется какое то, место, где нужно, будет хранить всю информацию о всех продажах о всех ледах, о всех коммуникациях с, клиентами. Даже Если коммуникацию с клиентом ведет агент

**[57:47]** то что называется, система, фрекорд то система хранения данных, она по прежнему. Будет Нужна поэтому сап Сейлсфорс поракал, и всякие штуки я. Не. Думаю что, они там завтра исчестнут

**[58:01]** про это, тоже мы. Будем подробнее говорить но, это сейчас я. Пока говорю про. Эффект да про. То, как, происходит, на рынок то есть если, на Один вот, этот слайд это сотня миллиардов долларов которые исчезли буквально то. Есть на, прошлом слайде там я. Показывал. Пару слайдов назад там триллы которые с, одной стороны там, экономике появились

**[58:19]** здесь. На этом слайде сотня. Миллиардов долларов которые в, экономике исчисли понятно что. Публичные, Рынки это всегда пропадняко и всегда про какой то овер

**[58:27]** оверреакцию, Но, это живые деньги то есть, Я говорю, сейчас не, про какие то абстрактные там вышел пейпер я говорю. Про то, что сериальная, экономика, сериальные. Деньги. Реальные инвестиции реальные прибы реальных компаний

**[58:40]** вот кстати. Сладь про который, я говорил который я, добавил вот буквально полчаса. Назад. Но верни час, назад, во то, К. Что вышло Танонс. Обе. Компании анонсировали в один день. Опано. Я сегодня заявил, что они создали новую компанию

**[58:57]** вложили туда десять миллионов долларов и партнеры со Справит Эквизикомпаниями для внедрения и ай в Бизнес Антропик сделал. То. Же. Самое но на полтора миллиарда и с другими. Правите. Почему это? Происходит Почему это происходит сегодня?

**[59:10]** Это показатель того, что ее агенты стали эффективны не просто для того чтобы автоматизировать, процесс разработки. По как Это Там произошло в страйве в спотифае а, Стали стали реально полезны для того чтобы, оптимизировать все остальные бизнес функции то, есть в чем бизнесмодель правит Экпрети Фонда.

**[59:35]** Это банк, который поднимает деньги, покупает бизнес, и существенно оптимизирует расход этого бизнеса и почему этим правит Экать. И Почему Голман Сакс И? Всем этим большим ребятам вдруг нужны опаны яй и ионтропик,

**[59:49]** потому, что им, нужно, Автоматизировать функцию маркетинга функцию, финансов функцию юристов функцию продажников, функцию, поддержки, клиентов с помощью агентов и. Никто. Кроме лаб но никто. Лучше лап конечно же не знает, и не сможет сделать, как основных агентов для этого

**[01:00:06]** и, пока, это просто анонс этосит просто инвестиции но, в течение этого года я уверен. Но увиден кучу примеров, как это будет постепенно как, Бы проникать в разные индустрии у. Меня есть много друзей которые знакомых друзей там портфельных компаний которые, это, делают на. Где, у. Нас есть профельная компания которая, делает и, по, сути эйа, И, замену аудитора рынок аудита. Финансового аудита в Сша. Он. Огромный. Это сотня миллиардо долларов

**[01:00:30]** Это Там как. Бы то огромная индустрия есть, то же, самое для бухгалтерии есть для реал эстейт то есть, для недвижимости для аренды недвижимости давно успешная компания, но К Чему я все это веду, я, все это, веду. К. Тому что

**[01:00:54]** в рамках в рамках все лаборатории я. Предлагаю вам смотреть на идею и я иныите, в трансформации в двух ключах то есть можно. Про это думать, просто как оптимизацию, Что вот у нас есть компания. У нас есть проект. Мы на этот проект. Тратим, Там Десять, миллионов

**[01:01:12]** потом фигарь, мы добавили агентов и начали тратить пять миллионов

**[01:01:15]** это звучит красиво. Но это довольно сильно искажает истину да это. Возможно, и да. Это должно быть, какой то тактической целью, и да Это будет, постоянно. Какой то, меняющийся флажок то есть, сегодня, с текущими возможностями, агентов и моделей. Вы можете стокозекономить завтра еще стоко послезавтра еще стока и постепенное они как бы, установиться, лучше и и про, станстр. Оптимизации будет расти но вырезку

**[01:01:40]** попасть в ловушку оптимизации Какого, то. Единого Кипиа это есть Закон Гудхарда. Гудхарда. Про то? Что Как Быть, что, вы, измеряете, то вы оптимизируете. А у меня есть,

**[01:01:54]** обычно лежала на столе куда то я, потеряла еще луч классная книжка. Всем. Совету прочитать ее написали. Два исследователя. Машинного обучения. Она не техническая, она, не про. Какую то жесткую линейную алгебру она больше? Про, то как, вообще происходят ановации,

**[01:02:12]** и в двух фразах. Идея этой книги. В, том. Что если, вы оптимизируйте то, вы попадаете в ловушку потому что, реальные иновации происходят то с нельзя и забрести Не Знаю нельзя. Открыть теорию там

**[01:02:28]** какой. Хороший пример нельзя там изобрести новый какой нибудь ракетный двигатель или новый, способ не знаю, там. Алгоритм для бесплотного автомобиля или, или, новую какую нибудь. Платформа. Для Роботов просто оптимизируя то? Что есть, то, есть нельзя там оптимизировать паровой. Двигатель чтобы из него появился там, Двигатель внутрнего возгорания нельзя оптимизировать двигатель внутреннего изгорания, чтоб из него появился

**[01:02:53]** там двигатель. Для электромобиля для. Этого нужны, новые, принципы и новый принцип этот настоящий. Прорыв Он происходит тогда, Когда Вы Используете научный метод когда вы, делаете эксперимент и Я сегодня это, в первую очередь пространство для экспериментов я. Не хочу сказать что то, одно, из этого важнее

**[01:03:12]** я хочу сказать что, Есть два направления и две цели для ей на, этих как бы трансформации

**[01:03:22]** первое Это! Оптимизация! Текущих процессов то есть, те, процессы, которые сегодня, можно перестроить вокруг агентов. С экономить на этом денег увеличить конверсию, увеличить продуктивность, увеличить прибыль. Это нужно делать второе. Те процессы, которые сегодня, непонятно, как сделать, но в теории там Может быть, что то новое, То есть, как пришел к этому шопифай, как пришел к этому блог. Они У Них не было какой то, там гениальной цели

**[01:03:47]** они, просто искали да это они. Увидели Технологию которая является, технологией общего назначения и которая быстро, развивается, и вокруг. Эй Технологии. Начали делать эксперименты и и, по сути измерять. Два. Этих процессов стоит порастум то есть. Когда мы, говорим, про операционный процесс в котором маркетинг в, котором нам нужно

**[01:04:07]** там вместо, там десяти, людей чтоб этим занималось там два человека, и мы, получали, такой же результат Тогда тут нужно измерять Какие то операционные кипиаи, типа там стоимость привлеченного леда и там, общий, бюджет и конверсия. И ситиар и. Кастр реквизишен кост, и так далее. Когда мы говорим про

**[01:04:26]** Поиск, да. Про создание именно для конкретного бизнеса то. Есть Вот как. В венчурном бизнесе применить искусственный интеллект так, чтобы фонд начал инвестировать сильно более эффективно. Ну, Да Мы, можем там не знаю автоматизировать работу аналитика ну окей мы это. Сделали но на сам деле, какой то, глубокий прорыв будет только в том случае когда, мы поймем как, мне можно перестроить собственную работу что нам нужно делать по другому или перестать делать, или делать по новому

**[01:04:50]** для того, чтобы ну, Вот. Как, от меняется рынок да. Как. Меняется, процесс инвестиции. Как меняется вообще, структура Какие должны быть новые условия в этом рынке, и ей найти в компании чтобы, инвестировать там в лучших И это больше. Про. Рн. Ди. Это. При. Количество экспериментов это про.

**[01:05:08]** А, То как, мы эти эксперименты измеляем и так далее Так Я, быстренько гляну. Чат, да. Значит Сас, Валятся, так, окей, Тогда поехали чуть дальше, что часто является проблемой сегодня. У компаний. Которые. Делают ее трансформацию

**[01:05:42]** часто большинство я бы сказал, компаний, застревают, на шаге когда, это. Является таким и, ей театром я к Этому. Еще вернусь сегодня но общая идея такая, что вот пришел Генеральный директор, сказал, всем использовать, чаджипити или Джиманай Или еще Что, Нибудь

**[01:06:01]** Ну, Люди попользовались но, Может, быть? Там, пишут и мэйлы С помощью этого но, При этом это не стало частью культуры или если, это стало частью культуры то, это, стало чем, То порицаевым Ах. Ты Написал Отчет с помощью джеппети так все. Двойко. Тебе,

**[01:06:15]** есть проблема люди считают что. Агенты. Галлюцинируют могум, говорить Про Галлюцинации. Про то, как это еще технически, работает, Но в девяносто, девяти, процентах случаев Любая галлюцинация, Это просто отсутствие контекста, то есть пока вы не начнется собирать весь контекст доступный в компании

**[01:06:32]** и, давать и делать его доступным агенту то, вы не получите результата хорошего агента потому, что, будет додумывать, что то, от себя, потому, что, у него просто недостаточно понимание о том что, в компании происходит

**[01:06:44]** есть. Часто, много вопросов Много критики относить на того, а как здесь делать безопасность а как, это все рисковано? А вдруг, данные, Утекут С Одной стороны эти вопросы абсолютно, важны абсолютно справедливы. С другой стороны есть, Ли Эти Вопросы являются? Просто причиной ну такой? От? Маской, Чтобы, Ничего, не делать,

**[01:07:05]** тогда это проблема это. Проблема. Культурная, Да Марат Вопрос Илия. Или случайно? Окей если, что? Если, что, можно поднимать руку а, но? Лучше наверно, я вот. Дойду до конца секции. И Я Дам. Время для вопросов

**[01:07:29]** относительно цены. Да, то есть, кажется, и, я ну там. Двадцать, долларов в, месяц но вроде, там для компании. Небольшие деньги на деле, Когда Ты начинаешь реально промышленно это, использовать этот. Бюджет становит существует,

**[01:07:40]** я знаю много. Компаний. В которых бюджет, то Сколько компания тратят на фонд оплаты труда то, Есть все зарплаты всех сотрудников но. Я Говорю про стартапы маленькие, где их, нам, пять человек или три человека но, у них бюджет которые не, тратят, на все свои зарплаты и бюджет который, не тратят на токи, напримерно равны,

**[01:07:58]** более. Того я, могу себе представить ситуацию в, которой компания на эйай На токионо будет тратить больше чем она, тратить на все зарплаты

**[01:08:05]** это существенная статья расходов про это. Ну, как, бы точно, нужно экспериментировать но, дум ну как бы, без, финансового планирования здесь довольно, сложно, очень быстро потратить еще много денег, или спустить. Там были примеры, когда спускались, значит Там,

**[01:08:19]** у меня десятки тысяч долларов на какие то задачи. Которые. Про всю ночь. Работали. Вот отсутствие общей инфраструктуры и отсутствие лидера и, Мы естеств все эти. Проблемы Будем В основном во время второй лекции мы будем про них говорить как, они решаются какие, есть

**[01:08:41]** не. Всегда есть. Один единственный. Способ Решения но чем, имение, Это Частые проблемы если, они отквлекаются то начат ну На земле Хорошо, Это, Как, бы это любая проблема это потенциал, для, того чтобы чтобы, ее решить, чтоб улучить, один из примеров который как бы, я услышал от коллеги

**[01:09:03]** в том, что когда компания довольно, большая там около, пола, миллиарда долларов, капитализации они начали процесс ей трансформации и, они там все усказал следующую фразу. Что Когда мы, давали, это, как инструмент, то, команда, могла, составать себе просто какие то, ну, Какие, то тузы там не знаю там

**[01:09:26]** имы там, вычитыватели дашборд сделать, или какой то там мине приложение захакать Но когда. Они пришли к тому, что

**[01:09:39]** это, про выстраивание. Новой архитектуры бизнеса тогда, они увидели, как, бы реальный, результат то, есть что, это значит это значит что, это не про дизайн как, бы одного инструмента это. Про Дизайнционных процессов вокруг возможностей значит

**[01:09:57]** первое такое опциональное. Домашнее Задание которое будет мне кажется полезно для особенно, небольших компаний или для, тех, кто занимается фрилансом, или каким то небольшим бизнесом

**[01:10:09]** вы можете сегодня. Подумать о всех сервисах, за которые вы платите деньги может. Быть это какие? То там корпоративные? Месенджеры для сирмка или, какой нибудь там инструмент для разработки и на выходных, или в какое свободное время, попробовать и повторить. Это Просто звай, подходит с нуля

**[01:10:28]** и посмотреть на сколько близко, тот продукт который. Вы сами сделаете, даже если у вас нет там глубоких технических навыков. Насколько Близко этот процесс этот, Продукт при ближн к тому за который вы сегодня платите деньги. Вполне Возможно что, это? Является там хорошей возможностью сэкономить

**[01:10:49]** это. Не как, бы нет. Какая. То такая системная рекомендация что? Нужно брать отказываться селсофта и все его отходит внутри скорее. Это, даже плохая идея но сам по, себе вот этот. Вот опыт того, что у меня, есть какая то бизнес проблема, я привык за это платить подписку но, Сегодня я просто могу решить и сделать это внутри это меняет

**[01:11:11]** вот этот Вот парадигм умышления как, раз в сторону того именно как выстраивать архитектуру, сейчас сделаю паузу следующая. Небольшая секция у. Меня будет про то, что такое искусственный интеллект? И как мы ту пришли так? Окей? Я, Вижу, Есть много. Вопросов но к, вопросам, в, лмс Я. Вернусь, Позже,

**[01:11:43]** начь. Небольшой. Исторический экскурсий я на сам. Или Думаю что то, полезно особенно, если как, бы вы не работали или там не интересовались истории, искусств, интеллекта вообще, и я и появилась как технология за ну. Как Бы, раньше чем, компьютеры, персональные, и, даже раньше чем, компьютеры типа Мейнфрейма То есть это в сороковых годах. В. Сорок. Третьем году вышел первый пепер

**[01:12:06]** про То что можно использовать ну, как бы системы похожие на то, как работает чейский нейрон для вычисления. После этого. Был довольно много работ связко математических вокруг. Того как. Это можно применять

**[01:12:25]** в тысяча девятьсот пятьдесят. Шестом. Году. В дартмуте прошел джон Макарти который был Сначала, Который, придумал термин искусственный, интеллект преподаватель профессор Мейт

**[01:12:37]** он Собрал, Своих друзей. Коллег. Которые, занимались этой же темой на летний. Ресерч проект Цель. У Них Была. Амбициоз Ночь. Простая сделать машину, Которая Мыслить как человек, они планировали это сделать. За три месяца

**[01:12:51]** за три месяца у них это сделать. Не. Удалось но при этом, они, в оперых деятельно существенно они, наверно, думали, были слишком оптимистично в своих прогнозах, но при, этом они продвинули вперед, эту направление и действительно создали много

**[01:13:12]** основ того вокруг чего впоследствие, появились разные направления машин лернинг в. Том. Числе, и нейронные сети в будущего например клод шеннон в, честь, Которого, он основатель, Теори, информации, в честь которого назван продукт клод Или марвель Бинский Который, написал замечательную книгу про

**[01:13:32]** значит про, то как работает, про, то как работает человеческий мозг и, про то как, можно использовать это для машиллерных алгоритмов оправдание не. Столько. Нейронок сколько символического, символического, машинного обучения

**[01:13:51]** в семидесятые годы. Еще в том же в тысяча девятьсот, пятьдесят шестом году норберт виннер, который тоже. Работал Мыть По, Соседству с джоном макарти он написал книгу которая называется кибернетика о симбиозе машины человека и, таким, Образом основал по, сути, эту, дисциплину,

**[01:14:13]** кибернетика, это. Наука. У саморегулируемых системах то есть если, искусный интеллект. Это про то, как сделать, машину, которая умеет мыслить кибернетик это про, То как сделать, систему которая может, сама себя улучать и сама себя контролировать. Регулировать.

**[01:14:31]** В семидесятых годах было несколько довольно крупных экспериментов про, то как, можно было совместить две эти дисциплины про то как можно было построить. Цифровые системы для управления экономикой Например, Стэнфорд, Бир, Известна Кибернетик В Семьдесят, Первом Году, в чили запустил проект саберсин

**[01:14:54]** Виктор Глушков в Советском Союзе в семидесятом году сделал газ и обе этих системы их целью. Было по сути, это гибринеческие стэмы. Которые позволит. Управлять. Экономикой, обе системы провалились, значит, Чили пришел пеночет к власти всех расстрелял проект закрыл В Советском Союзе. Это Тоже было

**[01:15:15]** ну по Сути. Проект был, закрыт отчасти по политическим причинам, потому что, как противоречат идея того, что значит саморегулировая экономика и, сотственно

**[01:15:24]** там. Вся. Вся. Все Вся Вся Вся идея как бы, Социалистической системы управления. Но на самом деле, тут речь меньше про политику, А больше про то, что это реально не работало, не работало по двум причинам

**[01:15:35]** ну. Даже, по одной причине по, причине, того что, компьютер вычислений был недостаточно второе, то, то, что, эти вычисления даже если было сильно больше Те алгоритмы. Которые, не тогда использовали были недостаточно гибки для того чтобы управлять такую, сложной, штуку как экономика как, Индустрия

**[01:15:53]** Что должно было произойти, чтобы у нас появился интеллект то, что мы сегодня называемый джиай, или чем то, близким к джиай ну Вот то, что мы имем сегодня. Первый. Должен. Был появиться интернет, а вы, Наверно, видели, какую, то, картинку вот эту или похожую на, которой показано что В. Интернет генерирует там каждую минуту каждый час

**[01:16:13]** какие, там, тысячи, Документов постов тик токов и так далее, что такое интернет. Интернет. Это просто знание всего человечества собраное в одном, месте

**[01:16:21]** если бы. Не было данных если бы, не было интернета тогда, не мог бы появиться никакой искусственный интеллект, то, что машин летник, и, нейронке а кглм Они Не, по их логика их мышления их, их знаний не появляются, ниоткуда они, обучаются на данных эти данные. Кто то, должен был туда изначально, положить

**[01:16:39]** второе что, должен было появиться это. Существенно снизиться стоимость. Вычислений стоимость. Вычислений начинает там с пятидесятых годов снизилась. До сегодняшнего дня мне. Кажется. На семь, порядков, то есть миллионов раз

**[01:16:55]** как в этом девяносто девятом году вышел первый. Графическую. Скоритель компании энвидия джифорс двести пятьдесят Шесть. Полум. Называлась эта карточка, которая, собственно. Дала толчок, во все, графический ускорителей, ну, там, была еще. Это в уду три д или, как, называлась три д эффект компания

**[01:17:15]** но. Имеет. Две, Этих вещи данные и вычисления И В принципе, все, чем являются, нейронные сети тренировка любой. Нейронной. Сети. Это всегда метод Два Их компонента это данные и вычисления. Имея Их уже наши

**[01:17:32]** как бы, не знаю как, сказать, а соснователя, да Вот, в. Двенадцатом году Появился алекс нец права Алекс Крыжевский, который Сделал Первую В, мире Нейронку Которая, была натренирована с помощью Джипию которая, могла различать объекта на фотографии джеффри хинтон От Научно Руководителях Илья Сусковий родин со. Основателей Компании опын иа И человек который, собственно продуктизировал

**[01:17:56]** идею трансформеров И Сосоздал, Первую Лэм Илья, Плюс, Алек, Рекфред Из Опано, Янь На этом Графике. Мы. Видим, что вот, начиная с пятидесятых годов это прогресс по, тому насколько, сильно увеличилось количество числений для эйай для Тренировки, Разных, ей моделей да то еще до примерно две тысячи двенадцатого года

**[01:18:20]** этот рост был ну вот он рост там в полтора раза, в, год потому что в основном все, эти большинства и, этих моделей это были так, или наче какие, либо, символические я и. Либо Там конволюшинал нейронный нетворк да То есть. Это было до

**[01:18:35]** эпохи глубокого, машинного обучения. И после двенадцатого года начался взрыв да, то, в семнадцатом году опубликовали в гугле пепер о трансформерах Изначально для машин для перевода текстов с Помощью машин. А Чуть чуть до этого в шестнадцатом по моему не, в пятнадцатом году, там сом. Альтман Илон, Маск, Илья Суцкервер,

**[01:19:01]** И Грег Брокман, Основали Компанию, Опно, Яй. В, Девятнадцатом году Не В Восемнадцатом Году. Они Сделали джипити ван В девятнадцатом году они сделали джипити Два в двадцать втором году они запустили. Чад джипяти ну и дальше соответственную, эту историю вы, знаете,

**[01:19:18]** то есть эта история, Она. Мне началась не вчера. Более того, ей, больше восьмидесяти лет

**[01:19:25]** но произошло, какое то, с, течение случайных обстоятельств которые помогло как бы, нам, открыть и вот привести нас сюда, где мы сегодня находимся, и это очень башно один. Из ключевых таких с, которые, буквально на полторы страницы я. Тоже. Рекомендую вам его прочитать просто чтобы, понимать вообще почему то. Что, яснет, магия, да. Что это. Не, какая, то там. Фантастика Что это не какой, то, Там Космическая. Технология

**[01:19:49]** одно из и, всех которыми, кажется, очень, очень, важную, вещи, объясняют о том. Как. Вообще развивается искусственный интеллект, и куда скорее всего это все будет идти в. Будущем называется. Битр лесон.

**[01:19:59]** Или горький, Урок по русски от ричарда Сатана, тоже. Эмели, Следователя которому, написал просту идею ну точь он просто посмотрел, на эти семьдесят лет истории и сказал что смотрите, мы, за семьдесят лет попробовали оч сложный алгоритм оч сложную математику попытались делать. Очь сложные. Разные. Как. Бы подходы к архитектуре там систем искусственного интеллекта, в, реальности, то, что сработало

**[01:20:23]** это относительно простой алгоритм той, сам по себе алгоритм трансформеров, и внимание отеншена. И там. То есть, это, просто, умножение матрица Это довольно простая математика она основнивается. Сложной. Когда ты хочешь делать, Эти операции там используя там ста гигаватные кластеры? И Там трилл Раз, в секунду, Но примитивно. Да, это довольно простая штука.

**[01:20:45]** Там Весь код микро и, джипити Который, сделал андрей карпатый который Позволяет, вам на Компьютере, у себя, натренировать простейшую лымку это. По. Моему двести двести строк, Кода На Питоме то есть, Беспойторч

**[01:21:01]** общем идея твс в Том Что в, искусств, интеллекции иронешним образом победили. Не самый эффективный это, сложный, Замороченный Алгоритм не символический подход А Победил, просто, подход связанный просто количество данных, и, количество вычислений. То есть, тупой такой, можно, сказать, брэдфорст,

**[01:21:25]** поэтому это, Горький, Урок то есть, горький, урок заключается в том. Что на, самом деле, интеллект. Это не какая, то, магическая сущность это не какое то там, ну, я. Не, хочу философию ходить то есть. Не, про, сознания не, про религию а вот чисто интеллектуальные способности, решения, проблемы, генерации, текста это вежь. Которая требует просто много ресурсов но она не требует какого, то, там сверха,

**[01:21:47]** сложного, сложной математике ну, и, собственного, поныяй как бы первая компания в. Мире Которая это заметила и, они

**[01:21:55]** илья в одном из, своих ну короче, илья, и командовал поныя и написала, пейпер называется, С кейлин, Лоуз То. Есть, Законы. Масштабирования и на этих графиках это экспонациальной графики, на, которых, видно что, есть три вещи которые влияет на производительность, моделей и это количество, числений которые вы тратите это, размер, данных и это количество параметров модели.

**[01:22:17]** Почему это. Важно? А ну? К? Стате? Этих, этих, законы, в масштабирования с тех пор стало больше

**[01:22:24]** поэтому сейчас то есть, это такой краткий экскурс в историю соре за теорию но мне. Кажется это, очень, важно, чтобы вот там, понимать да почему вообще челочество, К. Этому пришло, что это не какая то внезапная веч которая, свалилась

**[01:22:37]** Сейчас я. Хочу ответь на вопрос почему, это важно с точка Зрения экономики, с точки зрения, там, вообще, будущего, человечества, будущего, цивилизации, и, там персонально личной жизни каждого из нас и здесь есть. Очень. Важный такой элемент который я. Называй Экспоненты, Да Экспоненты. Это функция, которые увеличивается

**[01:22:59]** быстрее чем, линейно, значит. Я. Хочу Показать, почему влияние искусств интеллекта на. Экономику во первых останется, значительным во вторых. Будет увеличиваться, и расти, и, в, третьх многие из. Этих Изменений будут осуществляться экспенциально

**[01:23:24]** понятно Что, Люба, экспоенциальная, функция она. В конечном счете, какая то логистическая кривая и где, то она там загнется и ничто не, может расти экспенциально бесконечно. В но, по край мере в нашей вселенной но.

**[01:23:38]** Если мы посмотрим на красные цифры связанные, с, производительностью с эффективностью сегодняшних моделей, то мы увидим вот такой вот экспенциальный рост. Например, вот этот график который, кстати не обновлен, там

**[01:23:52]** в. Следующую. Пару. Недель. Я ожидаю. Что появится, тут же. Пяти пять и клод четыре семь но, Это график. Который показывает, возможность моделей выполнять автономно задачи экономические ценные задачи. В Часах Здесь показано среднее количество времени, которое требует человеку для исполнения. Такой же задачи задач, связанные с программированием

**[01:24:17]** и компьютер. Сайнс. Но. На сам деле нечто похожее происходит, и в других областях, и Там в области бизнеса. Про Что мы будем говорить,

**[01:24:25]** Кто есть. Вот мы видим, Да, что начинается, особенно с конца. Две тысячи, двадцать пятого года особенное с, декабря две тысячи, двадцать пятого года. Мне кажется. Этот. Рос прям значительно увеличился. Да с выходом четыре пять, и он будет продолжаться то Есть кот. В том что планировать,

**[01:24:42]** вот это. Я вообще думать про я, и стратегически, очень важно не только в контексте того, что происходит сейчас, Но в контексте того, как это будет в динамике меняться и те возможности то, что, сегодня, стоит либо дорого либо невозможно а сам дели измениться

**[01:24:59]** собственно говоря про Цену. Если мы посмотрим. На последние три года то стоимость генерации одного токина, в ей модели

**[01:25:08]** с, одним и тем же уровнем интеллекта ну Я, сейчас. Имею веду что вот мы, берем там слон по банчмаркам. Модель равную. Дже пяти. Четырео или. Модель равную Там не знаю лама два точка. Один Вот стоимость, генерации, токина Этой модели допустим Которая вышло два там, с половиной года назад

**[01:25:26]** она, упала с, тех пор почти в сто, раз то есть это. Связано с, оптимизациями это связано с. Новыми поколениями Чипов. Это? Связано с масштабированием это? Связано с в, том, числе, там субсидированием от, компаний но на сам. Деле в первую очередь это говорит о том что,

**[01:25:45]** те, модели которые, появляются то, есть, модели, становятся, дешевле, это естественный Процесс Модели дистиллируются лаборатории, там используют, там декоудинг, придумываются, новые. Это методы. Оптимизации, выходят более эффективные чипы строятся гигантские дата. Центры тоже с разными там уровнями эффективности вокруг память охлаждения. Там передача информации

**[01:26:09]** то есть, это огромное направление исследования, которое приводит к тому, что для нас, как потребители для компаний стоимость. Интеллекта падает при этом. Стоимости интеллекта лучшей модели. Самой крутой. На. Сегодняшний момент она растет

**[01:26:23]** более то, мы. Сегодня уже пришли к миру в, котором лучшие модели которые, есть сегодня типа, там Джипити от этот кибер или, или антропик клод митрос, Они, Просто Недоступны я. Думаю что они, скором, времени будут залилизаны, и, не, смогут пользоваться, все Но конкретно сегодня эти модели существуют, Мы видим банчмарки. Я

**[01:26:45]** Сто Процентов этому доверяю я. Уверен что, они там есть и, есть компании, которые имеют ним доступ и. Я с ними общался но

**[01:26:52]** они недоступно пользоваться потому что, они, в оперыха недорогие и антроптусь если антропек Завтра. Зарелизят мифос то, у них просто ну на всех то, у, них просто, не хватит вычислить просто нет сто компьютера а Это, огромная проблема. А во вторых эти модели опасны, но в плане там кибербезопасности пока. Что, но, на сам деле если, мы, думаем там на год на, два, на, три вперед то есть, там,

**[01:27:10]** в, третья, лекции, про это поговорю. И всякие, разные социальные там политические, экономические, последствия того, как иджай уровня. Моделей. Вообще влияют на общество.

**[01:27:21]** Экспенциально также растет количество вычислений, которые сегодня используются. Для тренировки моделей тут. У такой. Вполне ростка ну, и на земле Сегодня, я. Сейчас покажу тоже этот рост он немножко Как бы загибается, даже вверх то есть увеличивается, там, производное от этой

**[01:27:41]** от этот кривой в. Пять раз в год примерно, от, начиная с, двадцатого года растет общее количество вычислений. Которые используют. Для тренировки, моделей для инференса моделей. Это Скорость роста значительно быстрее потому, что, да тренировка это там сегодня. Это. Там тридцать. Процентов джипию. Бюджета лаборатории в. Среди

**[01:28:03]** притры то Я горюток, про притрые. Есть еще пострые.

**[01:28:07]** Здесь, на графике тоже вы, видите. Да, Показано в эквиваленте карточек, джипию, эйч, сто, В виде. Совокупный объем. Дата центров всех дата центров для. Для. Яй. Моделей то есть В. Восемнадцатом году это. Было почти ничего почему потому что Это был только Гугл. И мета, и, может быть твиттер но небольшое количество компаний которые, только

**[01:28:32]** для персонализации рекламы, и, для там формирования алгоритмического фида то, есть это были то маленькие юзкейсы

**[01:28:39]** значит мы сейчас Находимся Вот здесь и вот. Это рост. До Двадцать Восьмого года который уже проекты. Который уже как быстроятся. То есть, это никакие то, там фантазии это. Проекты который уже инвестированы который, уже строятся

**[01:28:54]** и ну как я. Думаю, в реальности от цифры будет больше ну на. Сегодняшний, день двадцать восьмого году эквивалент это порядка четырех миллионов Карточек Эйч Сто что что

**[01:29:09]** равно огромном количеству энергия в частности вот. Здесь есть, цитата сэма альтмана, генерального директора, оп на я и Он Говорит Что Их Задача Как компании. Вводить в строй примерно один гигават

**[01:29:23]** мощностей и я, инфраструктуры каждую неделю ну для сравнения один гигават. Электроэнергия один гигават час генерации это примерно равно одному атомному реактору а, потребление. Всего европейского Союза это. Примерно Порядка Тридцати Гигавот часов.

**[01:29:42]** В среднем илон, маск, естественно Будущее, более Амбициозным и вообще будущее, илоном, Маском говорит, что нет, это полное фигня нам надо больше мы. Хотим производить сто гигават электроэнергии причем солнечно и при чем в космосе и исключительно для яйцелей.

**[01:29:58]** Ну. И на сам деле большая. Часть вадимой новой генерации И, водимых новых дата центров которые. Есть сегодня на планете. Они будут использоваться для ее и, потому, что, спрос, там

**[01:30:08]** феерические он, никуда не денется он, будет только, Расти, мы, видим, уже чем происходит с рынком памяти Да. То, сегодня нельзя купить там не. Одну. Компьютерную приставку потому что, просто, нет, памяти, потому, что, я и компании. Даже то Что насдет в сентябре Скорее всего. Ну. Я, просто я. Не вижу что, это не произойдет но, в айфоны которые, выйдут от Эппл будут стоить значительно дороже

**[01:30:31]** или они, будут хуже по своим характеристикам что я не. Верю. Произойдет, почему потому, что, даже эпл, не может как бы существенно конкурировать потому что

**[01:30:41]** маржинальность того что делает антропико упаные, куда, больше инвидия, выедает Просто все потребности. Все всемощности. Которые есть у тсмси тсмс Истественно Выедает всемочности, которые есть у, смэль у. Компании Которые Производят. Станки. Для Фотолитографии,

**[01:30:59]** и к сожалению эти индустрии крайнее централизованной. И там очень малое игроков в то есть мире, нету конкурента Сремо. Или Это одна компания в мире которая, может производить

**[01:31:11]** а. Вот это вот экстремального оборудования. Для экстремальной фотолитографии. Без него. Нельзя делать чипы. Без него нельзя делать память а без этого, не Может, работать. Искусственный интеллект, То есть, это самая большая с точка зрения инвестиций. И самое большое точка зрения потреблении скорости роста индустрии. Кто сегодня есть на планете? И это не просто так.

**[01:31:30]** Почему? Потому что? За этим стоит как, я включали показал реальная, бизнес ценности

**[01:31:35]** ну и, это, Там стратегически долгосрочно нас естественно ведет, по какому, то крапканию, по шкале кардашева десять кто не знает шкала, кардашева. Это Идея о том что цивилизация Определяется? Количеством? Энергии которая, она может генерировать сегодня мы. Употребляем Энергию Планеты

**[01:31:50]** но может быть, будущем у нас, будет, сфера дайсон и. Мы. Сможем потреблять всю энергию генерируем солнцем а, потом, когда нибудь, всю энергию генерируем значит нашей, галактикой но но мы, пока, не так,

**[01:32:03]** еще, несколько цифр стоимость ллм, Инференса Падает в два раза примерно, каждые два месяца количество Вычислений Для эйай Глобально В мире увеличивается в два раза каждые десять месяцев

**[01:32:18]** количество, вычислений. Для конкретно тренировки новых моделей увеличивается примерно каждые, пять месяцев почему Потому? Что. Как? Это, Сказал? Тренировка, моделей, это, только, часть, почем меньше половины, а, ну И соотвестно меньше меньшее, число проще удвоить, чем большое

**[01:32:39]** вот. И здесь немножко мелкий слайд но я, хочу этого перх, мелкий слайд то в старых это. Слайд тоже чуть чуть устарел, потому что, мне, нет, нету банчмарков на, одном, слайде, по всем последним моделям то. Есть. Тут надо понимать, что последние две модели, которые вышли. Они еще лучше, Чем эти банчмарки, Но вот для сравнения. Давайте. Вот так ой. Приближу

**[01:33:01]** для Сравни Сори. Сейчас справлюсь для сравнения. Вот этот график слева. Гугл Профкюэй Даймонд Это. Бенчмарк Который, оценивает ум в кавычках моделей и Этот Банчмарк задают сложные вопросы которые, нельзя загуглить

**[01:33:23]** вот. Это вот зеленая полосечка это. Средний уровень на, который, сможет ответить средний уровень правильно решенных, задач. По Своей специализации, на которой сможет ответить человек который имеет кандидатскую степень в этой дисциплине например там кандидат. Биологических, наук, на вопросы по биологии сможет ответить примерно на семьдесят, процентов правильно. В. Среднем

**[01:33:46]** модели давно это. Линию прошли и более того, для них нету дисциплины то есть модель. Она также хороша. В квантовой механике, как в биологии как, в, там физике или, математике, справа это банчмарк По Джидипивал Это Экономически Значимая задачи. То Есть это банчмарк мериет.

**[01:34:11]** Процент задач, которые имеют реальную экономическую пользу, которую реально используют. Выполняются в реальных. Компаниях. В реальном, бизнесе, которые могут быть выполнены яй моделями.

**[01:34:23]** И вот, жепити пять четыре который, опять, не последняя модель вот по. Этому банчмарку набирало восемьдесят три процента этот Банчмарк не охватывает все в мире задаче. Этот банчмарк охватывает только те задачи, которые то, вложили создатели его, но при этом это довольно классная, как бы классный пример потому что,

**[01:34:42]** потому, что мы видим прогресс дату, есть. Мы видим тату. Вот экспоненциальную, загибающуюся вверх траекторию. Прогресса

**[01:34:53]** Вот. Это Вот, Хюманите, ласт, Экзам Тоже. Очень классный. Банчмарк он там. Значит около, Пятидесяти Задач. Супер. Сложных. Которые там. Собирали, эти, задачи, специально значит профессора университетов, Почем много их они, собрались им заплатили, денег они долго, значит, думали, и отдели каждую задачу там много недель составляли и сегодня

**[01:35:21]** значит. Посколь это график не самый последний то, я не хочу сказать что сегодня, то есть то, точно последний результаты они, выше но это просто показывает, да, то, как с какую скоростью движется прогресс то с, Какой скоростью приминима? Это в? Экономике

**[01:35:41]** ласт ванс это Банчмарк. По Кибер Безопасно. Боль этого. Не Банчмарк. Это абсолютно реальный способ оценки

**[01:35:49]** по кибер безопасности да. То, есть тоже мы, видим что, здесь у меня уже есть все последние модели. Мы видим, что, например, вот, это вот уровень. М. Один это. Там просто сделать Какой. То там типа анализ портов, и проверку. На уязвимость какого то сервиса,

**[01:36:09]** и модели, что есть. Показано. Здесь, показано то, на сколько модель может,

**[01:36:17]** насколько сложные задача. По кибербезопасности. Может сделать модель увеличивая постепенно, бюджет в токенах, которые у нее есть но какие, то модели, соответственно, высше. Там, определенные границы прыгнут не могут например, там. Джипите четыре он, вот находится, где то, на уровне два но при, этом мы видим что

**[01:36:35]** модели типа типа митас последние они с, достаточным Бюджетом. Токину да это не бесплатно, но при, этом они могут достигать уровни который там, позволяют. Ну. Например, уровень, там.

**[01:36:49]** М. Восемь м девять, это про, то что я полностью Могу захватить контроль, над какой нибудь системой или сетью и, мы это видим в реальных цифрах вот За последний месяц. Количество хаков в криптопротоколах

**[01:37:03]** увеличилось примерно в два раза за последнюю неделю за прошлую неделю. Было три уязвимости в линуксе было найдено три уявизимости в линксе которая Была уязвимость про ремонтковуд экзекьюшн си пэнэл. Это Такая Супер, Популярная. Админская админская система и, три уязвимости с как это

**[01:37:30]** увеличением привилегии. Как это по русски сказать в общем, ну, короче который, Позволяет, в, системе линукс увеличить свои привилегии ну и Получить, доступ.

**[01:37:46]** Искался, Привилеги Вот Я про них там детали не, читал но, можно прогулять в. Общем все публично что, это нам показывают а, Показывают что, да, действительно как бы, модели вперу. Чербезопасности последние, показывают там очень крутые. Результаты И это. С одной стороны страшно это поменяет рынок это. Поменяет еще подход безопасность. С. Другой Стороны неизбежный шаг,

**[01:38:10]** то есть модель безопасности которой, построена, защит который по своем, против людей она сегодня бесполесна. Сегодня нужно ощущаться от других агентов. И тут есть ответственность. Такая Стандартная гонка защиты нападения, Офенс. Дефенс в кибербезопасности то есть с, одной стороны. Появляются компании. У нас. Есть протверная, компания, которая строят

**[01:38:30]** аудиторов кода который, работает выключить на ей моделях и. Они. Например, за прошлый, месяц, заработали больше трехсот тысяч долларов в баунти программах то есть. Когда Компании Платят Хакерам, белым, хакером, которые находят как боюзвимости, и, отчитываются, о них, с, другой страны. Мы видим реальное увеличения значительного увеличения атак

**[01:38:56]** и Про законы возвращаясь к. Законам Масштабирования Да то есть я, Рассказал про, то что У нас. Есть закон масштабирования тренировки модели при трейнингской скелин, Ло Помимо этого. Насамбле. Существует еще, Три других, законы масштабирования которые все. Вместе. Складываются Это очень интересная ситуация, в которой на сам деле мы не знаем ну то есть, там антропик опы я, примерно понимает но У нас есть три складывающихся, с друг другом

**[01:39:22]** динамики которые, приводят, к тому что следующая модель, будет все более и более способны чем сегодняшнее первое. Это то, что в модели тренируется на большом количестве данных с большим количеством начислений и, у них потенциально больше параметров Хотя Там Вопрос

**[01:39:38]** оптимизации второе это то, что у нас есть. Поуст трейнинг, То есть модели тренируют через Так, называемый Реинформат лернинг энвайронмент Например Можно, Взять, модель сделать цифровую среду, в которой будет только Икс Эль, и Эта модель сама себе будет составлять. Там. Тысяча миллиона, документов икс, эле Она будет сама себя как то, проверять, сошелся ли у него баланс или не сошел с этоким образом, получится супергениального бухгалтера.

**[01:40:01]** При этом не. Является Плет тренировка то. Есть Эта модель учится не на тех данных о бухгалтерии которые, есть в интернете Она учится, на синтетических данных которые, можно проверить я. Очень Класно работаю в программирование в финансах части, в там медицине в юрических то, задачах, то, есть там где ну в юридических, меньшей, степени но в любом месте. Где можно. Проверить результат?

**[01:40:22]** А проверка результата. Это. Ну. Это, Собственно, то, как сделать проверяемую функцию для реформи тренинга моделей от одна, из задач над, которыми сегодня лабы работают

**[01:40:35]** кроме этого У нас. Есть Еще один закон масштабирования он про время думать если. Вы пользуетесь джипяти или другими моделями. То вы, иногда замечаете, что они могут сразу ответить. А могут там всести подумать, и она начинает писать вот. Меня пользоваться. Спросил. Это. Давай ему отвечу Так а, нет погоди. Я. Забыл что, тут надо сказать такую вещь пойду как я посмотрю, там в Интернете. А я нашел что оказывать все по другому поэтому, Я отвечил то, есть. Модель. Начинает, сама

**[01:41:00]** собой рассуждать и сама себя корректировать и Обычно такие ответы. Особенно просложники, Такие ответы. Лучше Это называется чейн Оф Тлод, Или, Ну, это. Называется Чейн Оф Тлод, или. Тест, тайм. Компьют

**[01:41:15]** И это такой по сути компромисс. Вы увеличиваете стоимость ответа, Вы Платите больше токинов за ответ но, при этом вы получаете более качественный ответ. Особенно на сложную задачу то, есть это, еще незаконно чтобы, чем больше вы платите тем лучше, вы получаете ответ до, какого то предела

**[01:41:34]** и, последняя четвертая, такая, волна, масштабирования, которое происходит это масштабирование, агентское то есть вы можете иметь, модель, которая, тренируется все, большим количеством компьютера, становится, лучше плюс

**[01:41:52]** вокруг. Этой модели делают ремфорс, метлерник, она, становится, еще, лучше плюс эта модель Думает Дольше И становится еще, лучше но кроме этого эта модель. Может быть Обернута В Агента, и, помимо этого, агента, вы можете запустить еще тысячу агентов

**[01:42:08]** один агент. Будет заниматься там за продуманием стратегии другой агент будет заниматься придумыванием каких, то там кандидатов для экспериментов третий агент будут их проверять четвертый агент будет писать об этом отчете. Но. Пятый. Агент будет следить со всеми остальными чтобы они, там, не сходили с ума

**[01:42:23]** и, это тоже, увеличивает продуктивность. Результативности. Как, быстэффективность всей системы. И наверно, ну. И точно как, бы помимо, всего этого есть, еще один такой слон В, комнате про, который с одной стороны все как бы говорят но, все делают но, никто, не говорят это рекурсироное самое. Лучшая.

**[01:42:52]** Это святой. Грааль. Который, Существует для всех Ей Лабораторий Все, что делает сегодня. Опано, Я, Антропик Гугл, Мета. И прочие другие. Я. И компании Оно. На сам Деле построено Почему. Программирование вот? Этот? От рос начался быстрее, чем в других дисциплинах? То Что программирование это та единственная дисциплина которая, необходима даже, не стока программирования сколько именно. Рес исследования.

**[01:43:14]** Которая необходима для того, чтобы делать все более более крутые модели то, есть если, антропик сможет автоматизировать ту работу которая компания делает, внутри тогда не смогут гарантировать свою лидерскую позицию на рынке если антропик Сможет взять свого самого лучшего исследователя

**[01:43:30]** и преврать и автоматизировать его. Я не, думаю, что они его уволят. Такой человек может получить любую зарплату в мире но если они могут, получить себе сто миллионов таких, же и, запустить параллельно тогда антропик получает себе весь рынок автоматически то же. Самое. Понимает упоны яй то же. Самое понимает эллан маск.

**[01:43:48]** То. Же Самое понимает гугл Тож самый понимает Майкрософт, Поэтому до всех, их компаний у, которых огромное количество фрикаш флоу то есть, денег рекурсивное самоущение. Является. Ключевой задачей поэтому они не так торопятся с выпуском моделей, для там допустим, бухгалтерии, или юристов, или маркетологов, или логистов, или, операционистов

**[01:44:10]** но, они очень, сильно именно фокусируются на моделях, связанных с ее исследованием с кибербезопасностью с написанием кода потому. Что. То. Что, они делают внутри и то что они, понимают, это, что им самим нужно для того чтобы, победить своих конкурентов

**[01:44:25]** здесь. На слайде. Я показал пример проекта андрея карпатова Одного Из по моему фаундин Мембровс У, Него как, бы ну один из участник один с основателей опано яй

**[01:44:36]** очень крутой машинленный Ресер. И, очень крутой такой спикер на эту тему ночь красивую оч понятно, чем просто, рассказывает про все он, сделал. Такой Проект в котором он, сделал, систему по такой скриптик который использует агентов

**[01:44:50]** по сути, для того, чтобы автоматизировать научный метод. То есть это агент который, сделает гипотезу

**[01:44:55]** пишет эксперимент проводит, этот эксперимент. Смотрит. На результат этого эксперимента. И думает, окей, хороший, был эксперимент Если, Да, тогда что, я из этого выучил как, Я могу изменить свои действия и дальше повторяет это по кругу до, бесконечности пока не получат в. Итоге более хороший результат но, в данном случае это применено

**[01:45:15]** тренировки собственно другой ее модели но, это может быть применено сам люк любой. Бизнес. Функции то есть того, ж самое можно сделать вокруг маркетинга да у вас есть агент который, ставят, маркетинговые, гипотезы, придумают для. Них креативы, тестируют, красные там аудитории в инстаграме или или, где нибудь,

**[01:45:34]** смотрит на результат, смотрит, на совесть привлечения клиента смотрит На конверсию понимает или пытается понять где в эксперименте он сделал, правильно где он ошибся и повторяет это

**[01:45:44]** это и есть цель. И Я ина эти в компанию то, есть, это то, что, мы на самом деле хотим сделать как, и найти в. Компании. Я думаю, что большинство из нас не строят ее лабо то есть. Мы Не пытаемся, сделать и я, и, ресерчер автоматического но мы хотим сделать компанию которая, может сама себя улучать

**[01:46:02]** Я сейчас. Дойду у. Меня есть некотая градация того как к этому прийти, потому что, Если сегодня там, мы зададимся целью. Окей. У, нас есть там не знаю ресторан давайте сделаем Ресторан который. Сам, себя, улучает но агент там напридумывает много всяких мыслей но, Вряд это приведет к бизнесу результатам прямо завтра но туда. Можно. Прийти

**[01:46:21]** и в этом наверно является, такая, хорошая правильная, хорошая ну цель для для для лабораторий значит давайте мишка просуммируем. До Текущего, момента

**[01:46:39]** что это означает. Для Бизнеса модели становятся значительно способнии на сам ли цифры шесть месяцев она. Крайне песимистичная в. Реальности все происходит сильно быстрее. Я думаю. Что, ну. Там. Пока, мы, видим, что, новые модели выходят как минимум, каждые, три месяцы иногда чаще.

**[01:46:55]** Они. Действительно. Становятся Эффективне и продуктивнее и дешевлее, и способне и у них, больше, окно контекста И На. Это Стоит планировать

**[01:47:04]** процесс который, сегодня, требует человека може быть, автоматизирован но при, этом не, полностью а тут. Очень, важный. Момент, я про это расскажу. Много второй лекции но, думать про яй трансформацию в контексте полной автоматизации роли На сам деревь неправильно. Потому что, любая роль. Вот. Ты. Можешь взять там за. Поддержку клиента или продажи и, ты, можешь автоматизировать девяносто девять процентов. Всего

**[01:47:28]** Вот всегда будет. Один или пять, или десять или пятнадцать или, двадцать процентов. Вещей который должен, сделать, человек например перед, тем, когда, же вот если агент. Может найти клиента. Поговорить с ним там по эмейлу Там, Договориться об условиях там подготовить коммерческое предложение

**[01:47:45]** но все. Равно. Скорее всего. Вам потребуется, человек который хотя бы посмотрит глазами перед, тем как, это отправить или, придет навстречу или, ответит на звонок или поговорит, голосом или встретит клиента там в переговорке, То есть, какие то вещи в большинстве профессии они, по прежнему будут, присутствовать

**[01:48:02]** при этом планировать сегодня. Строить. Стратегию. Именно не тактику именно не образование, ни, трансформацию, а, долгосрочную стратегию имеет смысл ориентируясь на, траекторию, и это траектория нестатична и на сам деле то что я говорю. Я могу показать примерное направление. Никто. Не Знает Вот что, будет, ровно через год потому что мы живем. В таком экспоненциальном фактическом мире в котором это плюс. Минус. Километр.

**[01:48:26]** То, сегодня можно сделать действие что важнее чем, действие это постоить, процесс то есть за дизайне с нуля процесс который включает в себе агентов, и я, и в тех местах, где это приминимые, где это имет смысл, А еще более оценно, чем это, это выстрее системы. Выстре такую самую лучающуюся систему

**[01:48:48]** давайте я. Должен, Сразу сказать и я очень, сильно стремился к тому чтобы уложиться, но я понимаю, что уже сейчас что у меня есть много интересных вещей особенно там, про бизнес который, я не успею уложиться в рамках. Двух Часов

**[01:49:12]** я понимаю, что всех есть, какие, то свои дела планы Если вы можете, остаться, Я буду благодарен, Если нет, тогда будет лекция будет запись, и можно будет это досмотреть. Но вот сразу. Хочу сделать Анонс у нас там официально, там, через восемь Минут заканчивается время, Но Я скорее всего, где то на полчасика задержусь,

**[01:49:31]** потому что я хотел, ну, проговорить, многие вещи и и, мне, кажется это драматургию как бы, не, нарушает. Значат час четыре таких очевидных мыслей почему, собственно все. Это. Происходит почему все что? Я? Сказал В чем является, что, является причиной? Этому

**[01:49:53]** Ну о первых автоматизация. То. Есть я агенты я, и, модели они. Дешевле чем, Люди если. Вы можете если, какая то задача может исполняться за помощью я Агента тогда это будет дешевлевать, Например, цифры, из амазона амазон посчитал Сколько, Стоит,

**[01:50:11]** Найм Верни рекрутмент. Скрининг. Скрининг одного кандидата при? Найне Если это делает, человек то это занимает сорок. Пять минут и стоит примерно сорок пять долларов за одно заявление но С Учетом там тех, зарплат которые есть в амазоне Если это Делает агентская система, тогда, это занимает пять минут

**[01:50:30]** и стоит два, с половиной доллара на кандидата при этом, они замерили процент ошибок, который делает, человек пять процентов. Случае агента. Это два процента и стоимость коррекции ошибки для агента. Выше, то есть Вот в итоге, найм одного. Человека. С точки зрения, скрининга, резюме,

**[01:50:52]** упал, с двух тысяч долларов с лишнем до ста двадцати пяти долларов в долларов в. Их. Примере

**[01:51:00]** понятно что. Любая, функция любой как, будюс, кейс, они разные и, эти цифры, они просто от, один пример они везде могут, разные, но как, бы такую математику очень полезно как, бы с нее начать потому, что где, то автоматизация? Просто бессмысленна например, очень, важно, в какой стране, и в какой там ну. Просто разный. Уровень зарплат

**[01:51:19]** уровень, стоимость, токинов она. Для всех Примерно Одинаковая уровень, зарплат край не сильно в разы отличается между разными регионами разными городами и, ну Соответственно как, Бы понятно что, динамическая система но и стоимость стоимость

**[01:51:38]** второй это скорость то есть та задача, которая может, быть сделана человеком и агентом даже если они, одинаковы по цене, то я и выполняют вам задачу, значить набыстрее что, я замечаю что, я крайне рекомендую компаниям поменять это сделай такую. Политику обсуждение прототипов

**[01:52:03]** Очень много времени мы все. Тратим навстречу У нас есть куча встреч. Обсуждения встреч планерка планерок давайте, поговорим. Давайте. Поделимся Информацией давайте обсудим давайте, Примем решения, это, Это схидает. Кучу времени Это необходимы. Без этого никуда

**[01:52:18]** один из таких простых вещей которые можно, сделать прямо сегодня. Это особенно Все встречи. Которые Связаны с, продуктами с какими то функционалом, с каким то клиентским опытом

**[01:52:28]** можно сделать простое правило. Что, если кто, то приходит с какой, то идеей, навстречу, то приносить сразу готовый прототип потому, что за вайбходит прототип который не, идет в продакшн может сегодня. Кто угодно это может, сделать сейлс это может, сделать маркетолог это, может сделать продуктолог это. Может сделать генеральный Директор Это может. Сделать секретарь для этого. Не нужно никаких иметь фантастических навыков но при, этом одно дело, когда это показываешь, там много слайдов презентации или, когда, ты, рассказываешь там какой то

**[01:52:53]** сложную идею это ну, там занимает Икс количество. Времени. Когда я показываю, готовый прототип смотреть я, хочу, Сделать вот Так вот. Я уже, закотил у. Меня. Это заняло. Там пятнадцать минут

**[01:53:03]** это экономит всем остальным участникам кучу времени потому Что не, могут сразу обратить внимание на прототип то есть если раньше. Создание прототипа Было какой, то инвестиции, которые требует время то сегодня это настолько дешево, и настолько быстро,

**[01:53:16]** что для этого, и тут, не нужно. Никому Это объяснять чтобы, там прийти к разработчикам сказать что, давайте, вы мне поможете там не. Знаю.

**[01:53:25]** Поработаете. После шести там, помочьте мне сделать прототип. Сегодня. Становится. Дешево это быстро. И Вы можете эту с компанию которая, тестирует вот. Как здесь написано сто гипотез день приходят к более другим, выводом и к, Ним приходит сильно быстрее чем, так которые тестирует пять

**[01:53:43]** гипотез. Потому что эти, гипотезы делают агенты третья это бенвет стоить. Это. Пропустная способность. Вообще. Почему организации большие? Почему у нас есть идея менеджмента? Почему есть слои менеджмента? Почему есть там менеджер, Там Директору, менеджеру У директора. Есть Вице президент.

**[01:54:03]** И вот, это все нужно выстраивать в Иерархии. У тебя не может быть много подчиненных

**[01:54:07]** потому что мы, люди, и в отличие, то я, и мы, не меняемся. Люди не меняются экспенциально. Ну, И в рамках нашей жизни в целом у. Нас вот есть железо которое, нам дано. Оно. Ну, там, можно, чему, то новому научиться но, Там сверхспособности я. Уже не получу и наверно, никто, из. Нас если

**[01:54:23]** там, не пойдет на кантекспериментальные, процедуры. И У нас. Есть психологического ограничения, Что мы можем подерживать? Там? Сто? Пятьдесят. Значимах связи в нашей. Жизни называется число Дамбара.

**[01:54:35]** Мы можем иметь до двенадцати. Максимум. Пятнадцати прямих подчиненных ну. Может. Быть, у, кого, их, может, быть тридцать, но это уч сложно, я бы не справился, никогда, поэтому, соответственно, если компании, там десять тысяч человек тогда вот без, этих уровне менеджмента никак по. Другому Компании функционировать не может,

**[01:54:53]** и Система менеджмента, Это система, компрессий, передачи, информации и принятия решень

**[01:54:58]** и Вот. Этого компрессия передача информации все. Компании. Мира, и все организации, мира включаем но профиты государство там любая организация. Они Они задизайнены вокруг. Ограничений физических и психологических которые, есть у человека о, том как человек может общаться с другими людьми

**[01:55:15]** если бы там не знаю генерал армии мог бы, отдать, Там Прямой приказ каждому из там сотен тысяч значит. Этих рядовых тогда, бы по другому совершенно, там не знаю развивалась бы, римская, империя но римская империя очень любая Империя любая, Там. Большая организация она

**[01:55:31]** она, Ограниченна информацией. Да. Интернет, Это. Немножко Решил но интернет, опять, ли изменил Человека Не Изменил психологию

**[01:55:38]** в, агентах, это все сша по. Другому, один и агент может общаться с тысячами других один и агент может. Выдавать. Задачи тысячи людей напрямую получать от, них как бы фидбэк контролировать. Исполнение, и может быть таким сверхмэджером, который, или как директором по операциям. Да, который напрямую, как бы это все решает

**[01:55:58]** и, и, Это меняет, то есть это ограничение пропустной способности, которое вы, я идете в компаниях Сша на другое. И четвертый это. Масштаб. То есть компании. Не. Могут масштабироваться

**[01:56:14]** или крайне сложный масштабироваться в лучше чем определенное, количество людей, при этом с агентами на сам деле вот это Вот маржинальная стоимость дополнительно найма дополнительного агента в команду она ну посильно левая. Да То, Есть, Вы, Можете иметь как бы если у, вас работает эффективно работает агент. Продажник,

**[01:56:34]** вы. Сделали одного аттестировали его это за немецко еще много месяцев или даже, лет для того чтобы чтоб он работал, дефельно качественно дефитно. Близко к ста процентам заменял человека, но, как, только, это работает вам ничего не, стоит, ровно, ноль, цена масштабирования с, одного. До. Миллиона

**[01:56:51]** Если же. У вас есть поч крутой продажник в вашем Отделе продаж

**[01:56:55]** то, нанять второго такого же будет также. Сложно как первого ну может, быть чуть чуть прощь, но то есть, людей нельзя клонировать со всеми их знаниями опытами талантами и так, далее агентов, мощно если чему то. Научился агент то, у вас таких агентов может быть сколько, угодно до тех пор пока это, как, бы имеет экономический смысл

**[01:57:16]** теперь мы. Поиграем про то, что такое агенты и вообще хочу немножко деместифицировать Вот этот. Вот слова и терминологию относительно Иай инструментов значит что важно. Понимать это то, что я и модель. Ллм Конкретная. Модель большая, ли мистическая, модель она. Не. Умеет Ничего

**[01:57:45]** по, край мире пока ну и в принципи, как архитектуры кроме, как читать текст, и предсказывать следующее слово в, предложении то есть

**[01:57:55]** и. Яй модель эта модель которая. Получает информацию, на вход сегодня это Может, быть текст этого картинке, что то с ней внутри делает и, выплевывает слова любой агент. Любой, Там, И, я. И на, эти в процесс любой. Там, Какой Нибудь там лм чат бот любой,

**[01:58:16]** харнес все, это, Фундаментально, только, Статистические, Модели Которые предсказывают. Следующее. Слово. В предложении.

**[01:58:27]** Мы к этому, как бы, вернемся но. Здесь. Очень много возникает часто мистицизм а вокруг того типа а. Вот как, же так и агенту, сказала, он, не подумал агент не, видит. Ничего кроме, того чтобы ему. Сказали. То, есть, у, него есть просто, набор, слов, который он видел до, этого и одно следующее слово которое ему нужно выплюнуть ничего другого, в, его сознании как бы нет

**[01:58:47]** то есть, В этом, плане тут. Часто ошибка. Это думать. Про то, что ллм. Или агенты это. Как, как, люди да? Что, они могут там держать в голове целый мир и понимать, все как бы сложные да. Агент. Как, бы, Да, модель она

**[01:59:02]** имеет, эту память она знает. Этот. Мир но но но, это ее интеллектуальные способности Это Не что, то про что, она может активно раздумывать то, Есть это, называется эктеф Инференс Которого, В, Элланках Сегодня не существует

**[01:59:18]** фактически ей модель Вот. Если, у вас есть клод код или, вы им пользовались вы можете, написать слэш контекст Здесь Очень как. Бы наглядность. Низу показано про, то что, чем, является любой агент любой агент хранит. Себе информацию. О том кто он такой,

**[01:59:36]** а какой, то системный пункт. Что ему нужно делать плюс? Доступ? К инструментам кмсеписи, верам, к, тому, что, он может, вызвать вокруг этого плюс какой то контекст какая, то, память и Плюс. Те, сообщения которые вы ему отправляли

**[01:59:52]** ничего, больше вот это. Все, что у, него, есть, и на основе, этого него. Есть задача, Просто сказать выплюнуть, предложить, какое, то следующее слово в предложении вокруг. Этого люди. За последние несколько. Лет. Придумали

**[02:00:05]** все слайды которые я показывал, я расшарю, Они все будут доступны в группе ну Целиком в. Одной презентации

**[02:00:16]** вокруг значит этой идеи. Люди придумали много. Разных, сложных слов, например, агент это, фактически, просто модель плюс харнос вокруг этой. Модели Харнос это. Английское. Слово это значит поводье или или уздечик но, короче, это. Вот то, что ты кладешь на лошадь чтобы ей выправлять,

**[02:00:33]** харнес, это фактически система с Вызовом Инструментов с. Как бы какой то компакцией, компактнингом контекста вокруг модели. А пронт это то слово которое, ты, отправляешь внутри этой модели то есть фактически все, эти, вещи, от одно и то же Я стел сказать что,

**[02:01:05]** существует и, мы будем произносить эти слова и, как, бы его нагорникает что, есть скилы есть под агенты есть команды агентов, есть лузы есть, мсипи, сервера есть, мсипи есть, рак, есть, много, страшных, слов, на, сам, деле все, это является просто обычными словами, на английском языке, внутри контекста модели, то есть ничего, больше чем, промтанженеринг Здесь Пока, не придумано, кроме, харнеса харнеса, этодельный история Который

**[02:01:30]** Находится вокруг модели, которая очень важна

**[02:01:32]** а вот. Здесь прям ну такой неплохой. Пример, который, показывает насколько, это важна вот, например есть модель Консистемы, этот Макс, А, который использует клод код клод опус, четыре. Точка, шесть, И он, набирает, шестьдесят шесть процентов по бенчмарку которая называется терминал бенч котором нужно решать задачки. В. Терминале

**[02:01:52]** Дальше Мы Смотрим На Ту же самую модель которая использует другой харнас

**[02:01:58]** вот, есть макс есть форш Код. Это Это другой харнес Который, Использует, Ту, же самую модель но решает, восемьдесят один процентов задачи в терминале то есть вот. Этот. Рост на пятнадцать процентов Почему Он происходит потому что, здесь используется просто более качественный харнес

**[02:02:16]** конкретно про. Харнес Я Сделал Такой Сайтик который может, быть наверно полезен для самостоятельного изучения. То есть, я. Просто здесь Здесь много. Я сделал разбор того, как работает харрес Например опаны, Яй Кодекс. Который, является очень классным, про то, как, он работает что, он, делает для чего нужен

**[02:02:43]** А про? Это будет В уроки дениса плюс можно посмотреть На Этот сайт. Я скину в чат но, я сейчас

**[02:02:52]** не буду останавливаться потому, что мы и, так уже немножко мне. Времени в Общем. Я, хочу Мне важно упоминуть да что, вот, есть как, бы сама модель есть. Те. Инструменты которые, делают эту модель полезными эти инструмента общее. Слово. Называется харно, С моить слово много раз будем использовать

**[02:03:13]** сделать свой собственный харнос это задача как бы не. Самая Первая если у вас большая. Компания. То, скорее, всего рано или, постна вы, к этому придете для Этого есть много преимуществ но, прежде чем, котом плетин от черка Ответного. Вопроса. Нафига А зачем мы все это делаем, И это, как бы. Ну. С первого, Дня не будет очевидно

**[02:03:36]** когда, мы, говорим, про использование эйай. В бизнесе. Есть Какой Термин который, тоже довольно часто вы будете слышать и. Возможно, слышали он, называется. Джагот Фронтьер по Английски Джагот Фронтьер по русски это. Значит. Что то типа пелообразный, граница

**[02:03:55]** идея, очень простая, идея. Показывает то что. Одна. И. Та. Же, картинка, она у меня показана в то тут, слева, как бы покрупнее справа, про мельча. Если мы. Смотрим на вот эту синюю площадь. На Вот, Эту синий график это

**[02:04:13]** общий процент процент, задач которые, и ей модели могут сегодня, решать, от всех задач которые существуют в, тойлиной сфере, ну вот например в. Искусстве или в образовании, или в архитектуре инженеринге или, в бизнесе или, в, менеджменте или в администрации или, там в, сельском хозяйстве и

**[02:04:44]** дальше чем, как бы, крупне. Мы на это смотрим тем, больше ставится понятно что. Модели, Крайней, не впособности крайней неравномерны

**[02:04:55]** например и, я и Модель Там, джипити пять, точка пять. Может быть супер. Крута. В. Задачах связанных, с математикой или программированием и При этом. Она абсолютно не в состоянии делать придумывать смешные шутки,

**[02:05:09]** То есть, для нас, это как бы ну связанные вещи тость типа, человек, который обладает, высоким интеллектом как правила, ансамбле у. Него, хорошо все с юмором или, у него все. Хорошо в разных областях жизни да. То, есть модели куда более,

**[02:05:26]** ну какие, тут. Плохо. Используют термины там. Психологии но, а, никуда более аутичных смотреть может быть, очень, хороша, в там не знаю. Придумыванниких. То там архитектур если ты ее попросишь для программного испечения но, при этом она абсолютно не в состоянии упростить какой, то код который, на сам деле может, сделать довольно

**[02:05:43]** ну Который, не требует там сверх какого то, сиси сеньйора для своей работы модель может. Быть очень крутая для того чтобы придумать маркетинговую стратегию но при. Этом абсолютно не в состоянии написать. Твит который бы звучал по человечески

**[02:05:58]** и. Вот эти вот. Вот, это вот пелотность модели вот. Ее. Как, бы способности

**[02:06:04]** они их невозможно заранее знать то есть это, как физика это, что, то, что, можно, открыть то есть это некая функция есть внутри каждой модели в. Чем она хороша в каких? Бизнес Задачах в каких, в, принципе задачах она может

**[02:06:20]** сравниться с человеком или быть сильно лучше, чем человек. А в каких задачах она уже чем четырехлетний ребенок и ты. Это. Никогда не знаешь более того Каждый Там месяц, или каждые два. Месяцы выходит новая, модель и, у, них, это распределение какое то другое то есть в целом они как, правила становится лучше но не всегда. В каких то случаях там происходит откат

**[02:06:39]** ну Например модели, кодекс Да. Они, там сильно лучше в программировании но, при, этом. Они не стали лучше. В написании, текстах, и мы это видим, по Мынчмарк.

**[02:06:48]** И Это фундаментальное ограничение, которое опять таки говорит, о том что нельзя сравнивать и ей модель с живым сотрудником то есть, это не один к одному замена то есть, очень неправильно думать про. Трансформацию как замена, там определенной роли эта замена задачи а, каждая, роль состоит с большого количества задачи работу маркетолога то у него есть, сотни задач которая наполняет каждый день,

**[02:07:11]** и по многим задачам ей модели сегодня будут значительно более эффективне и значительно более дешевле значить на меньше ошибок совершать. Но По. Другим задачам, они вообще не в состоянии это, сделать, или они это делают. Там один из десяти попыток и это. Настолько плохо что, как бы всю идею, как бы автоматизации, оно просто уничтожает. Поэтому,

**[02:07:32]** поэтому тот вот определение способностей где, значит модель, может быть применена это один из первых одна, из, первых, задач так про харнос я. Уже, рассказал

**[02:07:46]** еще, одна такая классная аналогия значить которая. Хочу показать это про то как выглядит, как меняется. Разработка, как меняется рынок программное обеспечения сверху. И Про То, как, меняется организационная, структура снизу

**[02:08:02]** у. Андрея. Карпатова есть очень классный, Пост в котором он показывает что, есть идеи софтвэр, один, точка ноль то, есть программе испечения в, котором человек пишет код и потом этот код исполняется. Есть идея, софтверд два Точка, ноль, в котором человек тренирует модель

**[02:08:21]** а, Потом эта модель беса модель которая, тренировал выдает какой то результат? То есть софт, один. Это написание, кода, Софт два. Эта Тренировка модели софт, три. Это. Когда. Человек. Задает цель говорит хочу приложение, которое там напоминает, мне погулять с собакой,

**[02:08:39]** и потом. На Основе Этой цели запускается агент который вызывает, модель которая пишет тебе программу да этого три парадигмы, разработки, обеспечения и, мы постепенно от первой движемся к трети

**[02:08:53]** ну и не в. Разных. Индустриях это по разнам происходит и что то, похожее, происходит сегодня с организационным дизайном, то есть организационный дизайн, иєрархически классическая, компания, в которой есть,

**[02:09:04]** какое начальство, есть какая то задача, есть какая, то стратегийская это, цель эта. Цель. Формируется в указание сотрудником или менеджерам и, постепенно Иєрархически распространяется по организации и, доходит. До исполнителей это Как бы, компания, в такую эпоху до автоматизации.

**[02:09:26]** Сегодня большинство компаний находится на стадии два точка ноль когда есть также руководитель компании, есть какая, то, цель и есть, какая, то стратегия но, При этом для синхронизации компании для. Синхронизации информации используется

**[02:09:42]** в программные инструменты например, есть, сирм, системы или арби система. То, есть какое, то, решение которое, принял руководитель потом. Это решение попадает в какую, систему там внутреннюю Там за

**[02:09:52]** выстраивается кипиай для. Сотрудников по прежнему присутствует иєрархическое, управление по прежнемусть менеджера И сотрудники но. Параллельно. Есть какая. Нибудь электронная система? Саас Да которой Позволяет трекать управлять, и и анализировать цели.

**[02:10:08]** И, конечно, это эта, организация. Три. Точка Ноль это. Идея о том что есть, как бы, решения которые приняты в компании, которые из которых формируются цели. Также. Как вот в подходе софт, три, три точка ноль,

**[02:10:24]** из, которых, формируются цели и дальше эти цели как бы превращаются в Промт, для агентов, из которых потом формируется операционный план Сегодня это Мне существует. Сегодня Это фантастика. Да, это сегодня. Я не ну, я. Не видел пока ни одной компании в которой, бы там ее агент управлял всеми сотрудниками

**[02:10:44]** но при этом если, мы берем и смотрим на, какие то конкретные функции Которые, исполнил

**[02:10:49]** если. Взять тоже пример с маркетингом То Мы, можем, представить и собственно. Вот. Вот такие примеры. Я уже видел, Да, когда, есть, компания которая формирует цель, такая, Что нам нужно оптимизировать? Там не знаю рекламу в. Фейсбуке до такого, то показателя и дальше. Агент. Может не только можно сделать там сеть агентов которые, взаимно пытаются это сделать автономно и Скорее все в них там

**[02:11:10]** до какой, то степени, получится но не, до, конца

**[02:11:13]** а можно представить себе систему в которой, агент, как бы превращает это в операционный план В этом плане есть часть задач, которые выполняются агентами часть. Задач которые, выполняются людьми потому что, например, агент, может, сгенерировать, сто тысяч, примеров или, хотя бы сто примеров там не знаю рекламного банера, но

**[02:11:30]** вкуса фундаментального у я, и агентов. Сегодня нет или он плохой Поэтому из ста банеров

**[02:11:36]** выбрать хотя бы на интуитивно на основе вкуса тот который топ десять которые, кажется самыми лучшими для, Этого нужен, человек, и для этого агент Должен сгенерировать эти банеры поставить задачу, человеку, проголосуй выбери. Мне Из Ста там самых лучших и потом после этого пойти и делать задача самостоятельно.

**[02:11:53]** То есть, это пример. Базовый пример кибернетической Организации почему. Его то про кибернетику в Начале? Потому что,

**[02:12:04]** идея кибернетики включается ровно В. Этом ровно в том что мы, строим, систему, в которых есть симбиоз все, одно есть вещи Которые Навсегда станутся за человеком это, ответственность. Это Вкус. Это принятие решений это. Стратегическое. Направление но часть, вещей они всегда станутся за человек но там обозрем будущем,

**[02:12:26]** а другие вещи которые могут, быть автоматизированы станцию за агентами гиблическая система Она Позволяет их. Связать. В цикл обратной связи в котором сама система может сама, себе регулировать. Сама, назначает задача и улучаться за счету его

**[02:12:42]** собственно, да лла, мне. Могут в. Цель. Не. Могут взаимодействия с физическим миром лл не. В состоянии поддерживать качественные импатические отношения с другими людьми значит это ну как бы. Значительная. Ценность. Бизнеса, да это, отношение с клиентами с партнерами. И все эти вещи как, бы все равно останутся за нами

**[02:13:12]** так я. Хочу. Теперь показать так давайте посмотрим Как скажите. Мне как, вы, себя чувствуете. У меня есть еще. Мне Кажется около, пятнадцати или двадцати слайдов я хочу. Попротись по уровням как бы, компании есть ли силы продолжать. Отлично, супер.

**[02:13:36]** Да, Спасибо спасибо, за Фидбэк, Сейчас. Я расскажу про, то как, тось я. Показал примеры какие, то такие, футуристические да. Что Вот есть там. Публичная компания. Стоимость сто. Миллиардов Долларов Ну класс у. Нее. Все. Хорошо ну типа она то. Что, Делать, Вот давайте ответим на это вопрос,

**[02:13:54]** и, как мы туда собственно, придем ну, я. Надеюсь, что у, нас у всех будут компании которые стоят сто, миллиартов, долларов Но не сразу

**[02:14:01]** значит, я, поделил уровни. Вот. Просто по. Опыту по. Опыту прошлого потока я вижу что, есть довольно четкий уровни того как компания делает. И яй на эти в трансформацию. Я это поделил на пять уровней, уровень номер ноль. Это и я, и Театр. Обычно все с этого начинают

**[02:14:20]** значит, приходит генеральный, директор. Говорит. Все, эйай всем. Нужно. Эй, Завтра Все все сиять и, ушел как, бы и сам забыл уже про Это

**[02:14:29]** значит, это, никто не Измеряет это никто не. Понимает. Как бы зачем, это нужно никто не понимает даже, что можно делать. Помощью. Я, и кто то там в жепити, что то пишет, кто то картинки рисует, кто, то там презентацию там сделал какой, то со смайликами. В общем, нету системного подхода. И самый главный нету цель,

**[02:14:48]** когда нету, цели, когда нету, какого, то четко измермой и обоснованной цели тогда, скорее всего, не будет Результат Уровень Номер один. Это Эй, который влияет на персональную продуктивность, прежде чем у компании появятся цели. Ответный вопрос? Зачем нам нужен эйай. Этот, ответный. Этот. Вопрос должен появиться у вас персонально

**[02:15:08]** и. У каждого человека в отдельности то. Есть это даже я говорю не только про там. Фаундера Это про. Каждого руководителя и про. Каждого скорись у сотрудника который, так илиначе этим, будет там заниматься или, если, в это делаете для себя там, для своей жизни, для своей работы,

**[02:15:23]** то есть на уровне один, и яй становится инструментом для вашей персональной работы.

**[02:15:30]** Значит. На, этом уровне я видят какие, то часть контекста которые, вы ему копируете он может делать самарел. Может писать текст он может генерировать. Код он может, Придумывать идеи у него есть доступ каким то инструментом которыми вы, пользуетесь

**[02:15:45]** и в чем, здесь главный эффект он. Должен снижать сложности стоимость. Исполнения задачи, если. Вы видите что, с, помощью клод кода я, могу выполнить задачу там, не, знаю найти каких нибудь, ледов в своем телеграмме. С Кем. Я уже общался и, с генерировать для них. Сообщения и это ценно

**[02:16:06]** это экономит вам. Время Тогда Это отличный, юскидс Если, вы можете там сделать самый вот. Этой встречи сегодняшней и попросите, я, и, там не знаю, как это, называется в гугле

**[02:16:19]** система которая презентации генерирует для обучения забыл на очень там какого. Нибудь Клода попросить. Сделать презентацию чтобы. Там. Сделать себе, шпаргалку то супер если Вам это полезно, Это экономит время, то это отличный из кейс

**[02:16:34]** уровень. Два. Это когда Да, ноутбук лм Уровень два. Это. Я, Система которая, позволяет автоматизировать уже командные процессы, то есть он, встроен функцию например функцию маркетинга, функцию, юристов, функцию, разработчиков функцию, продуктолога,

**[02:16:53]** в данном, случае. Я еще. Не видят данные всей компании. И это сложно то, Есть важный момент, я считаю. Что Нельзя, эти, уровня перепрыгнуть то есть, по ним надо, идти, последовательно, если вы пытаетесь. Если у вас сегодня, допустим нету уровня два. Когда у вас все маркетологи или все лзы работают в, каком, то единым в рабочем пространстве то у вас вряд ли получатся

**[02:17:16]** рассказать. Трансформацию. На всю компанию потому что в рамках одного отдела у вас например нету проблемы. Связанных с правами доступа

**[02:17:24]** да То есть, у вас. Вот есть. Там пять. Человек Все занимаются продажами. Значит. Есть, и, я и, какой то, инструмент, к которому подключены источники Там Сирм Записи Звонков прайс, Листы, там, еще что, то ну, информация, которая. Релевантна для этой функции

**[02:17:41]** и агенты. Здесь уже создаются совместно для всей команды то, есть

**[02:17:50]** допустим, как, у. Нас в фонде Работает любой. Человек может прийти я. Вот сделал, скилл, Там, для. Позиционирования я. Сделал Скилл для Поиска Фаудеров я Сделал Скилл для, Того чтобы писать фаундером в твиттере я, сделал скилл для того, чтобы там делать красивые презентации вот мы. Делаем, все эти скилы потом, мы, между друг другом и шарим у нас. Есть. Какая, Это общая система

**[02:18:08]** и каждый. С нас может использовать скилл этого, агента для того чтобы автоматизировать, собственную, работу потому что у нас у. Всех работа похожая. Мы все инвест, но в нашем фонде конкретно. Мы все работаем с фаунтерами да. Поэтому. Тот скилл, который сделал, я полезен, Всей команде

**[02:18:22]** и оценивать здесь тоже, нужно результат. Но уже в бизнес функциях, то есть, больше ли закрывает, ледов продажник больше. Ли тикетов. Выполняет там пиаров делает разработчек. Увеличивается Ли продуктивность маркетинговых компаний там лучше ли качества. Фаундеров которых. Вы инвестируете и, так, далее

**[02:18:45]** это пример? Один, Из, примеров. Я на третьей лекции покажу. У. Меня есть целый сайт с такой вымышленной компании кстатем. У дениса Такая? Же История будет на уроки как это может выглядить. Ну. Здесь, у, меня как, бы такая абстрактная компания в вакууме Да. Что, У. Нас, есть какой то клодом ди файл, с инструкциями с описанием. Компании. У нас есть память, У нас есть каждый отдел, и в каждом отделе у. Нас есть текстовые фейлики

**[02:19:10]** которые мы можем друг другом переиспользовать, Например, в маркетинге мы. Можем сделать файл с гайдлайнами по бренду и файл с нашей сео стратегии и файл с календарем контента а, Потом каждые из нас будучи Сотрудниками, отдела маркетинга используют, эти файлы для наших агентов то есть, мы все используем, одни, и те же общие файлы мы. Из них читаем верне наши агенты. Из. Них. Читают в них же пишут и. Получается что у нас, есть. Это корпоративная функция,

**[02:19:35]** которое автоматизировано а уже для целого от дела уровень. Три. Это Уровень организационной инфраструктуры цель. Здесь уже связать не только как бы, сотрудников в одной, команде а несколько, отдельных неско отделов или несколько департаментов компании

**[02:19:55]** что. Для этого нужно для? Этого нужно подключить все инструменты, в которых так иначе, генерируется информация. Внутри. Компании это. Зависит размер компании это. Может быть там питок. Инструментов Типа, там телеграм, не, знаю, Джимэйл Календарь И, Какой Нибудь. Слак,

**[02:20:14]** Или это может Быть Если Это энтерпрайз то это сотня, ли или потенциально, там тысячи разных инструментов это могут это кликгаусы Это какие то там? Сирмки, Какие то базы данных, внутренние внешние там, и чар системы у всех этих систем какая. Собственная. Политика доступа к данному у. Всех Этих систем кут свой. Пиай. У, Всех этих систем искут администратор Какая. То.

**[02:20:37]** Политика. Безопасности? Поэтому уровень три для стартапа. Он. Довольно просто достижим

**[02:20:44]** для интерпрайза Это, как, бы это, уже ну на границе то есть, я, честно, Горяю, вот, думаю, что, среди, даши шопифай и блок. Они я не. Верю что, они вот сто процентов находятся там в чем. Цель вот этого? Номер Три это фактически иметь

**[02:21:04]** сто процентов информации которая, существует в компании доступный агенту с поправкой. На права доступа то. Есть если. Это если, это информация

**[02:21:21]** я, как сотрудник, имеют мне доступ, то мой агент тоже к не должен иметь доступ если. Эта информация находится в ста разных сервисах то есть это Все звонки, все, Встречи все, Сообщения все месенджеры, все почта все, календари вся, разработка все, все, пиары, Все сирм коммуникация вся, воронка ледов,

**[02:21:39]** все внутренние базы. Данных. Вот К этому всему агент должен меть доступ потому, что, эффективность и, я и, агентов в. Бизнесе напрямую пропорционально количество контекста который видит этот агент это. Сложное. Больная. Скучная техническая задача не пройдя. Через, которую вы не получите крутых вот Этих интересных. Результатов. То есть.

**[02:22:03]** Вот можно долго рассуждать про там. Кибернтическую, Самое, улучшее не и прочее но, к, сожалению или, к, частью но, в реальности оно все базируется на том какое, количество контекста видит ваш агент

**[02:22:16]** цель Любой. Компании сегодня я в. Этом абсолютно убежден и если, это, не очевидно я могу. Это аргументировать детально но, Мне кажется, цель, любой, компании. Сегодня это сделать. Так чтобы сто процентов, информации которая генерируется в, компании, неважно в курилке в по телефону, там, в цехи, Вмейли, в Мессенджере, в еще где то, была доступна агенту, и она должна быть

**[02:22:40]** антологизирована каталогизирована и, сохранена, в каком, то месте, в котором агент может, с, ней взаимодействовать но Пример у меня здесь внизу написан. Клиент Попросил какую то фитчу в разговоре с поддержкой.

**[02:22:55]** Агент. Наишел этот. Контекст увидел. Что, есть десять клиентов которые все хотят какую, то, фитчу он пошел, и, создал тикет для разработчиков или для продукт менеджера. Говори. Смотреть. У Тебя десять клиентов все просят одну фичу ты не заметила я нашел

**[02:23:09]** потом, после опрувы, допустим продукт. Менеджера. Связал это с пол Реквестом, который сделал агент Разработчек и, разослал письмо обратно. Клиентам говорит вот. Мы. Добавили. Фишу. Теперь там не знаем. Заплатите. Больше денег или там не уходите с нашего сервиса

**[02:23:25]** это Идеальный процесс компании в, которой и я интегрирован в разные дело Потому что когда у нас есть отдел агента, е, вся, информация. Про Маркетинга така бы хорошо, может, управлять компаниями, но какие, то, бизнес Процессы, он Может забрать на себя только тогда когда, у негость, доступ и к маркетингу и к разработке и к продукту и к селзам. Потому что вот как. На этом. Примере видно, что это информация разрозненная, находится во всех

**[02:23:49]** отделах компаний. Одновременно чтобы. Решить. Уровень Три Ну как я сказал, нужно подключить самый простой шаг. Который можно сделать сегодня, и это подключить. Все сервисы, которые Доступны,

**[02:24:00]** а в котором вы пользуетесь всес Сервисы. У большинства из них есть ипиай если. В Них Не то ипиай то все, Равно, это проблема решает но он прямо телеграмм, часто про него спрашивают то, Есть у телеграмма не, то, мсип сервера но подключить, телеграм, на сам деле задача там

**[02:24:17]** ну. Зависит от этоки того насколько глубокий аудит безопасности вы Хотите делать, Но Он в простом случае это, два часа в сложном случае но может, быть пару дней а уровень, четыре уровень четыре это. Система Операционная, Система которая улучается, но по, инициативе, человека

**[02:24:36]** то есть. В данном случае. Когда у нас есть, полностью, уровень три, когда. У Нас есть системы которая, видит сто процентов токина, в генерируемых компании, мы, ужем свою систему которая улучается, когда я ее прошу, Например, я могу попросить агента посмотреть на все компании

**[02:24:52]** я могу попросить, я могу настроить скилл Или сделать какую то воркфлоу В, котором агент будет раз в неделю, смотреть и читать всю коммуникацию или читать там перформанс маркетинг компанию

**[02:25:05]** и автоматизировать. Ее. Вот, в, примере который я рассказывал. И Более того, этот скил Я Могу там поделиться этими скилами между командами, то есть, то есть,

**[02:25:16]** в, чем разница между вот уровнем три и уровнем. Четыре. Это в том что мы видим не просто то есть наш агент и. Наша агентская, инфраструктура, имеет не просто доступ к сырому. Там, К сырой, не знаю к, фейсбуку или, к системе, там, клянксу или к телеграмму а, она еще может соотнести

**[02:25:39]** информацию с контекстным графом. С бизнес процессами я. Буду говорить про контекстный граф, в следующий раз например. Вот. У Нас, есть фраза мы записали звонок транскрибировали. Звонок. На звонке наш. Менеджер Сказал фразу отгрузим. В пятницу если, юристы Подпишут и наш, клиент,

**[02:25:57]** им, окей, что это будет, там, б это, продукт Значит, что, эта фраза значит. Эта. Фраза значит что было принято, решение которых имеет, ли, это, человек, право принимать решение ну допустим там он там. Генеральный. Директор Значит Им было, принято, решение что оперых мы запускаем продукт.

**[02:26:15]** Об этом. Должен. Снять отдел продукта второе. Значат юристы. Должны. Понимать. Что, ничего, то должны подписать то, есть, агент, Должен вычилнить эту информацию что для юристов появилась новая задача что им нужно подписать С таким. То юристом с таким то, клиентом такие то, условия

**[02:26:29]** появилось значат какое то обновление, в сиэрэмке какой То Новый Статус по этому клиенту то есть что происходит сегодня? Сегодня? Просто происходит транскрибация. Вот. Опять Таки для. Тех кто, находится на уровне три сегодня. Происходит просто транскрибация звонка

**[02:26:46]** и. Может быть, в самморе там. Типа там Зум Там говорит, что вот был звонок. Было. Принято решение такое такое то, и, это решение все вот оно тексте сохранено. Где то, в зуме И пришел, имейл

**[02:26:57]** но наша. Задача когда, мы, строим, эй, найти в компанию не имейл прислать решение А наша задача это сделать, так, чтобы это решение было. После того, как он принято еще переконтролировано и исполнено соответственно агент здесь. Должен. Являться, как бы уже менеджером.

**[02:27:12]** Ну. И наконец пятый, уровень который, на сегодняшний день является, большей степени аспирейшена то есть, как бы я его сегодня не существует но к нему надо стремиться, и, мне кажется чем, важно, я считаю своей. Как бы,

**[02:27:27]** задачей то что мне как бы, Супер интересно. Это показать, то, каким может быть идеальный результат. Идеальный результат. Это построить, и я, и на этих компанию которая, сама это Ее. Я, и Слой. Может инициировать

**[02:27:46]** процессы. Инициируют. Проекты, сама себя улучать, и, понимать что делать, то есть. Это требует. Всех Предыдущих Слоев плюс это требует систему такого рекурсианного самоучения, которая, в которой компания, в которой агент может сам обнаружить, какую. То, информацию и сам принять решение и. Сам это испол.

**[02:28:07]** То есть, бизнес, любая компания. В мире, стоит, из двух вещей это. Информация И Это решение которые, принимаются внутри вопрос а все, ли решения которые, происходят в вашем бизнесе должны, приниматься людьми потому что для человека, это, требует калорий это требует зарплаты. Это, требует ресурсов.

**[02:28:23]** Для Эгента Эти ресурсы сильно дешевли там тоже нужны. Токины но, они сильно дешевлет, чем, время сотрудника

**[02:28:30]** и. В чаще и в, некоторых вечах эти решения могут быть куда более точными например, для, трейтинга, уже. Давно. Так да. Мы. Там, в Высоко жестоком. Трейтинге там люди. Не принимают решения потому что они просто не встояни это делают. Закунды, А то, есть. Хоч фонды. Алгоритмический Уже давно, являются кибернетическими системами

**[02:28:49]** там есть люди, которые строят системы но, сами системы работают автономны и Вот Тот же самую модель мы. Хотим Племенить для других типов бизнесов то. Есть для,

**[02:28:58]** вопрос Почему сегодня? Нет уровня пать, Потому что это сложно ну то. На, сам. Деле, я сейчас, думаю да вот То, что я, сказал, ну Нарн Пример хоч фонд, но хоч фонды как бы существуют, довольно давно и, они работают не так чтобы, там активно сегодня используются лым агенты. Хотя, как я говорил уже, не рид как рассказывает, Пример который он делает,

**[02:29:17]** то есть я, думаю, что, много, я, видел много стартапов которые позиционирует вот этот уровень пять, как свою цель которые говорят что, они так строятся но все, равно, здесь ну это оч сложно то есть это просто получить надежность вот. И Я агента которому, ты можешь поручить управлять там не знаю

**[02:29:37]** большим. Бюджетом большой командой, и. Ответственной частью бизнеса ну. Сегодня просто. Нужно. Иметь для этого достаточно надежную систему и как выглядит в селф драйвинг компания это компания которая? Видит всю информацию одновременно все, что происходит в компании. Например, Вот есть звонок от одного клиента. Он. Говорит. Интеграция Сложная

**[02:30:01]** Тикет. От другого, клиента в поддержку он говорит он борнг Слишком Длинный а потом сообщение. В. Слаке. От поддержки клиентов. От нашего сотрудника который говорит, вот еще. Один. Человек Жалуется на сатап

**[02:30:14]** Этот агент видит информацию которая, находится в распространенных вещах и он не просто. Решает. Эту проблему а он принимает решение о, том, как нужно улучшить процесс, или хотя бы предлагает решение о том как, можно улучшить процесс чтобы, такие проблемы в. Будущем Дне Повторялись.

**[02:30:30]** И. Вот фундаментально наверно. Если Весь всю нашу лабораторию можно сократить до одного слайда тогда

**[02:30:39]** очень, классный вопрос в чате про контекстное окно да действительно а. Окно контекста. У сегодняшних моделей чтобы всю информацию со всех источников миллиарды токинов, который генерируется в компании сократить, и загрузить в одного агента сегодня. Не существует Именно поэтому нужно строить систему типа контекстного графа

**[02:30:59]** и. Много других про которым, будем, говорить в общем. Да если суммаризировать большую часть лаборатории по премере с теоретической стороны дату. Если. Слать, Не отвечает на вопрос как это, сделать, но это, славает отвечать, Вопрос что мы хотим, сделать

**[02:31:15]** то, я себе представляю эффективный. И, я и, не этих бизнес это. Компания которая, является потоком токин на Вход Поступает информация. Это. Цены акции, на. Рынке. Это решение конкурентов.

**[02:31:29]** Это заявление там. Трампа На Какую. Нибудь тему связанную, Там Непонятно С чем, потому что они, все влияют на наш бизнес. Да, то есть, вот, ты, можешь заниматься там комусь айд разработкой но Вот. Трамп там Что Нибудь Ему Там Привелось в голову сказал и на тебя это влияет,

**[02:31:42]** А значит это, клики пользователей мышкой на нашем сайте это. Все записи всех встреч в переговорках все. Эти токины попадают в нашу компанию внутри. Компании происходит магия в определенной как бы сочетании людей, и агентов, в природном симбиозе кибернетическом и на выходе на снова. Токино

**[02:32:06]** на выходе. У нас аутпут, токинов Это изменение. Кода. Это подписанная договора. Это там указ, на то, что там загрузить контейнер на корабль. И Это сделка на бирже это. Ответ Клиенту это. Изменение нашей стратегии это какая. Такие. То принятое решение какая то, информация,

**[02:32:31]** и, естественно, это меняет, то, если мы посмотрим, вот это, как бы макроуровень. Да, Если внутри компании то внутри компания, тоже меняет архитектуру вот если. Типичная. Компания выглядет так, как она выглядит слева, то я, и на эти в компании выглядет скорее как она выглядит. Справа Она солнце Более плоской количество уровней менеджмента исчезает становится, меньше не полностью но,

**[02:32:55]** они, сжимаются управление, становится. Более, декларативным то есть, ценность, четкой, цели и ясного видения увеличивается

**[02:33:06]** Каждый человек. Каждый индивидуальный контрибьютор в компании каждый человек, который выполнял, просто. Вот как бы, роль в компании. Любой человек становится менеджером то. Что, Каждый человек станутся менеджером некой команды агентов даже. Если я раньше там занимался поддержкой клиентов

**[02:33:23]** то, теперь моя, роль, вместо того чтобы отвечать, клиентные, звонки, становится, в том а как мне, построить систему агентов чтобы мои там, и, я инструменты, которые отвечают приятно, на звонки были. Качественные? Клиенты были довольны, они Там не говорили в Игню, Никакую,

**[02:33:38]** Имею доступ всегда к релевантной информации все это. Работало. И не падало и так далее, то есть, должнем взять на, что я становится технической задачей но это, становится, С задачи менеджерской и

**[02:33:50]** команды из такой большой. Сложной. Ирархии. Скорее, преобращаются. Мне уч нравится аналогия с джазовым коллективом или может, быть, командой спецназ да. То есть, когда есть, небольшая группа людей супер сильно сыграных, друг с другом, или там футбольная команда. Да, То есть, это десять человек одиннадцать,

**[02:34:08]** которые, вместе очень, хорошо друг друга знают,

**[02:34:11]** и, при этом, они как бы могут выполнять очень крутые вещи в отличии от какого то, большого большой Иерархии Потому Что Вот. Есть компания там вот наш. Отдел. И Вот их отдел и, мне в принципи по барабану что они, Там делают а есть? Каят? Конкуренция внутренняя вот, внутри, джазового, коллектива, конкуренции. Нет,

**[02:34:27]** Есть вот это чувствование друг друга, И Мне Кажется что, и я и, может, от вот, как, бы функцию передать в бизнес потому, что рутинная работа исполняется агентами а творческая работа, ответственность, цель, видения коммуникация, с, людьми,

**[02:34:45]** выполняется, попрешними, людьми, И она может, выполняться, лучше, и. Поэтому я, и на эти в компании могут, и должны и победят в конечном счете, тех, кто это не сделает. Так Я вижу неско комментариев, о. Довольно, длинных сейчас. Я. Наверно

**[02:35:07]** у меня на самбо здесь Есть пара слайдов которые просто про то, про премьеры которые я, уже в принципе, рассказывал, то, есть что вот

**[02:35:13]** любой. Процесс. Да, Сейлс. Инженери Финансы. У. Нас есть как, бы вещи которые можно, автоматизировать навсегда остаются вещи, которые, по прежнему должен делать человек и, это. Бы просто. Показал на примере Потом. Это показал на еще. Более детально Примере связанным с эйчаром.

**[02:35:27]** И, наверно, да. У меня. Последние два слайда значит чтобы, все, все дело суммуризировать и яй агент. Это, не. Софт. Нельзя думать про яй трансформацию, как про Интеграцию. Софта это не вне дрение серым если. Вы Будете делать так то, у вас скорее всего потратить, деньги зря

**[02:35:51]** потому что то есть, да, на основе ей будет создана много классного софта но это не то что, является, ей трансформацией, компании эй трансформация компании. Это про изменение системы, менеджмента и организационного дизайна. В первую Очередь. А. Потом уже про технологии

**[02:36:07]** но это, также, и не сотрудник это. Не просто кого, то кого можете взять и поставить на открытую роль

**[02:36:13]** я и нейтив это. Про То что, нужно передизайнить то как, выглядит компания, Вы берете организационный Чарт и он. По. Итогу этого, процесса должен поменяться и искри все поменяет неизбежно поменяется. Вопрос. Как. Бы, как это сделать снимальной болью и с максимальным результатом. И

**[02:36:38]** финальная мысль и. Я мне учложно ее как бы переоценить, это то что и я идуйте, в. Трансформация требует фокуса приоритезации. Я Привотил пример, Да, что вот уровень, Ноль Пришел Генеральный, директор сказал, Все, идем воя и, все убежал в закат. Вот не будет никакого результата. Если, Делать так

**[02:37:02]** трансформация. Это, риск, который вы, берете на себя как лидер как, лидер направления как, лидер, компании. Как фаундер

**[02:37:12]** Это Такой же риск как начать, новую компанию да вы не знаете получится? Или, Нет это страшно это, ломается, что, было до этого, Но при этом, здесь есть, как бы Ну я. Надеюсь что если, вы пришли на нашу программу то, понимаете какую то цель видите в этом, для себя, то и почему вы это, делаете,

**[02:37:30]** Но к этому нужно подойти. Как к ответственному, рискованному, приоритизированному, решению,

**[02:37:36]** я знаю много коллег фаундеров компании которые, как, бы для себя или, там до, свох команд приняли решения что, они там два или три дня. В неделю полных дня, тратят, только на это. То. Есть три, дня в неделю фаундер Компании Там Оценка Четыреста сличным миллионов. Долларов То есть. Не маленькая Компания

**[02:37:57]** Тратят только на то чтобы настроить, внедрить и я еду, эти. В. Процесс потому что они для себя понимают что это для, них главное стратегическое. Направление и главный риск потому что если. Конкуренты сделают, это быстрее тогда они рискуют потерять, рынок,

**[02:38:12]** потому что в их индустрии ну и в большинстве индустрий где офисная работа так, или иначе Это Произойдет неизбежно. Там вопрос. Когда, и собственно. Почему да, я. Вот рассказывал Почему антропиков Но? Яй инвестируют о миллиарды долларов в правед эквите

**[02:38:27]** Нельзя. Это делегировать то есть. Я. И, на это в трансформации не случится. Если вы, скажете что, вот там есть технический директор там или, какой нибудь, разработчек вот пускай он делает. Это Нельзя делегировать. Потому что это, в Первую Очередь Про изменение. Оргдизайна то есть не может. Никто. Кроме лидера, Отдела, или, или как направление или,

**[02:38:49]** генерального, директора компании никто не может сказать что, все теперь мы работаем по другому что Вот. Вот, вот этих вот. Эти люди теперь телуют другую вещь что вот, этого дела, больше не нужно, что здесь, должен появиться кето новое нужно, Появиться Новый процесс.

**[02:39:03]** Это Требует это Нельзя. Решить С помощью бюрократии это не про комитеты. Не, про коллективное решение это про такое очень диктаторское как, бы эксклютив поведения То есть. Это. Про, то что, выбрать при. Отрешении мы делаем так,

**[02:39:20]** прежде, чем это решение, как бы делать естестно его нужно, самому хорошо для себя понимать, иметь логику и это, Не должно быть, если с потолка, Но я думаю мы все прекрасно понимаем но, как, бы да Фундаментальная. Моя мысль в том что это, нельзя кому то поручить, это нельзя сделать через бюрократию. Нельзя поставить кипиай типа стане моей наитив это. Можно Сделать только своими руками своим примером

**[02:39:43]** и полным фокусом следующий, На Следующий Лекции говорить о том Как выглядит структура ей, на, эти в компании я немножко упоминал еще, раз напоминаю про скилл Я напишу про это в чате который, будет такой сопроводительным домашним сопроводительным. Таким компонентам, который будет вести, через

**[02:40:07]** через программу и домашние задание которые на себе. Я тоже опубликую в чате просто чтобы, сейчас я, думаю что, после почти трех часов все, равно, это будет сложно запомнить и. Вчать. Это Проща

**[02:40:27]** проще. Прочитать. Вот. Я сейчас. Хочу сделать небольшую паузу. Ответить на вопросы, которые есть. Постараюсь ответить. На все. Я пока еще не обновлял. Значит. От, эту штуку ой У, меня. Почему, то да, я постараюсь ответь на. Вопросы если есть. То можете, написать сейчас

**[02:40:56]** Если есть, какой то еще фидбэк давайте я. Попробую сначала в чате прочитать вопросы а потом К Вот этим. Вот Подойти я понимаю. Что, Мы выбились из графика спасибо. Всем кто, с нами остался и вижу большинство. Это. Это. Это. Радует

**[02:41:24]** постараюсь да. Ответь. На. Вопросы, Ну, Давайте Андрей, Если вы. Хотите голосом задать? Да, спасибо. Именно Голосом да очень полезное, на самом деле, сегодня материал. И такой, трансформирующие понимание. Куда. Двигаться дальше

**[02:41:43]** вот? У меня про Эк. Институцию, и мы разрабатываем документацию для строительства и. У Меня вопрос такой звучит если, проходи сейчас все стадии, которые указаны в.

**[02:41:54]** Ну. То, есть это сначала стадии один. Там. Инструменты. Внедряет, дальше там больше, собирать сигналы с людей и так, далее потом. Это, уже автоматизировать. То у меня, как будто наоборот у меня есть видение что наоборот надо, сейчас все сломать условно да. То, есть но, или, пускай институт работает, как работал там. У меня больше трехсот человек,

**[02:42:15]** и соответстно рядом собрать просто. Модель которая, будет работать без людей насколько Это правильная мысль. Исходя, из того контекста Которым, мы сейчас обсуждали слушали, от вас.

**[02:42:28]** Да, Спасибо, Спасибо за вопрос, я вижу, что последний вопрос вчать вам примерно. Про Это же да, то, есть что куда. Смотреть, сразу типа на финальный уровень или или все, таки типа шагам

**[02:42:40]** почему я про? Это не Могу дать какого то однозначного? Ответа и Это хорошая тема для офис. Аурс, потому что все компании разные то есть, я знаю что, у нас есть как, бы стартапы в, которых там, один два человека и для них как, бы путь ну а. Какой. Еще, путь кроме как сразу, все делать максимально и, нейтив они все ничего не рискуют вот ты. Сегодня. Начинаешь стартап то зачем делать как То по другому,

**[02:43:03]** есть, компании, которые ну большие, или, больше, и и у них есть что терять, сломать то, что, работает и приносять деньги это. Тоже. Опасно то как, это, вот, если говорить Про масштаб от примерно двухсот до тысячи человек это наверное. Большинство Большинство компании. Который ну, средней, такой,

**[02:43:26]** портрет, тех, кто, тех кто, был, на, первой, лаборатории, то. Что, работает и, это две вещи то есть. Первая. На уровни всей компании нужно. Двигаться по шагам то есть там

**[02:43:39]** построить самое лучшение на масштабе там. Значит. Сотен Сотрудников не поменяв культуру и не поменяв систему для этого. Не получится, но просто нет не заведется. При этом параллельно,

**[02:43:53]** в следующей лекции бы много говорить про систему чемпионов. Ну я. Это Называю Чемпионы. По сути. Это. Такие, как, бы, экспериментальные отделы или экспериментальные проекты, которые выстраиваются в разных функциях, на которых это нужно тестировать. Потому Что

**[02:44:11]** на сам деле заранее ты никогда не знаешь что будет. Ну. Какой, результат ты от этого получишь и

**[02:44:17]** как, бы правильный подход это выделять, только строить общую инфраструктуру делать, ее системно делать ее правильно, безопасно, надежно, И. Это. Точно. Займет много времени, но параллельно с этим делать вертикальные эксперименты когда. Мы. Берем Конкретно, сейлс функцию конкретно из всего селз Департа. Ну. Отдела продаж мы. Выбираем там несколько человек которые, являются самыми, активными которым, это реально интересно

**[02:44:41]** реально. Там изучают Смотрят там проя и ходят на программы типа этой. И с ними делать экспериментальные. Процессы. Спасибо! Да, вот, надеюсь, что ответил на вопрос в чате тоже от антона

**[02:44:59]** Вопрос Какова Кривая. Роста контекстного окна и в этом ли потолок очень. Хороший. Вопрос значит что, касается Контекста, да то есть у чат, бота, у и агента у него есть окно контекста. Это, сколько слов он может держать, в голове что бы ответить на, них, там есть неко

**[02:45:23]** короче сложность этого Контекста в том что он растет квадратично точка зрения вычислений, То есть, каждое новое, слово которое попадает, в контекст. Агента в квадрате. Увеличивает стоимость, инференса то Есть Для компании это найдешь. При этом есть много разных подходов,

**[02:45:40]** там скошировать. Ну. Короче, бых, много, и, на сам не большинство из них

**[02:45:46]** я даже. Не Знаю потому, что, не факт что, Не публичное там, этим, особо антропик и. Опаные, не делятся которые позволяют сделать, это дешевлее оптимизирувая кашируя там Ислайдинг. Кондекс Твиндоу. Есть. Рекордсов модалс Есть. Весь. Много разных интересных пеперов про это,

**[02:46:01]** которые делают, контекст дешевле я. Думаю что. Текущий миллион, то есть год. Назад. Миллион, окна, контекста мне, казался Чем. То. Ну типа, а, нахорена, мне, столько, много то Есть, Туда можно, запихнуть там не знаю два, или три раза полностью войну и мир

**[02:46:14]** я, Водумаю зачем мне, столько нужно сегодня у меня милленок на контекстей каждый день. Более того, каждый примерно пятнадцать минут. Я сталкиваюсь с проблемою, что я упираюсь в это окно контекста ну в. Моей, реальной жизни в моей работе происходит постоянно, И я уверен, что через год

**[02:46:32]** мы будем вспоминать две тысячи двадцать шестой год

**[02:46:34]** и думать в миллионах, на, контекста как вообще мы с этим могли работать. Это как примерно фразы. Билла Гейтса который сказал там не помню, в каком году в, девяносто или восемьдесят каком то, что типа, восемьдесят квадый год что, Типа, восемь килобайт памяти каждому Человеку? Должно Хватить? К слехвой

**[02:46:49]** вот знаменита фразу билла гейтса И Он. Конечно, был прав на тот восемьдесят там четвертый. Год когда он, это, говорил, а, сегодня восемь килобайт, памяти это ничего даже восемь гигабайт памяти у меня занимает мой браузер только

**[02:47:03]** вот поэтому, поэтому, да, поэтому, как, бы окно, контекста будет расти там много, Технических сложностей. Так сейчас. Тут есть сообщения от юрия я. Постараюсь его прочитать химо центр. Тайджен Центр? Там еще два больших дополнения. Я. К, сожалению многословен? Поможешь повторить, тогда текстом ну. Голосом, сори?

**[02:47:36]** Слушай, Ну Смотри Какая, суть такая что у меня много компаний но относители много, что в пять, они все там,

**[02:47:44]** с оборотом до, наверно, там десяти, пятнадцати, миллионов, долларов, и там, людей не так много то есть, людей на самом, деле там от пяти до двадцати. Человек, с каким, то Центральным бык офисом

**[02:47:56]** и я компании. Строил последние пять лет основанный на пиртупир то есть у. Меня Вообще, нет уровня иєрархии. Никаких. У меня нет регламентов у. Меня нет ну только. Там шаблоны и какие. То. Фрейки Внутри которых люди, работают, причем это в большей степени. Пиртупир фрей Ворке Да, то. Есть, это прообщение, короче людей.

**[02:48:16]** Вот соответственно. Мне как бы, вот ты говорил про эйджент ферс, подход про, То, что, процессы надо для агентов выстраивать да и, много говорил про. Тулзы. Что там ну, Как. Я это покрымелю понял Да, что там важно оцифровывать там джирос. Там И, так далее и так далее Но. У меня очень мало тузов

**[02:48:34]** потому что, у людей есть. Просто. Вот какие, то, знаешь, верхние уровни, и просто, повторюсь, приворке границы и, так далее, да подходы. И В, этом смысле. Мне Гораздо. Ближай то как, я про это, рассуждал хьюман ферст концепция Да. То. Если, это, никогда,

**[02:48:51]** короче когда агент агентов первую. Очересть. Нулевого. Уровня при Чем нужно учить, понимать бизнес, контекст

**[02:48:58]** и понимать, про что люди разговаривают при том что, это очень сильно Про общение. В большей степени да и вытаскивать этот контекст и вокруг него, уже при необходимости строить какие, то вспомогательные, тузы для людей. Да и. То, как, бы, мне кажется что, знаешь, там, через, десять, лет это будет

**[02:49:15]** эти там джиры условны. Я. Говорю. Да или, что, то, еще это будет, в меньшей степени нужно, потому что у тебя будет просто интерфейс. Агент ты будешь общаться с. Агентом он будет для тебя что, то, визуализировать, или давать, сылку на ту зу где ты можешь это посмотреть а может просто, тебе, там, напоминать общаться с тобой, то есть?

**[02:49:30]** Джой, Да?

**[02:49:31]** Они просто будут умирать вот. И, я как, бы вот в. Последние там несколько месяцев собственно, над, этим работаю да над пониманием, бизнес контекста. И Вот просто интересно. Ты. Больше Рассказывал про обратную историю да, где, иерархия, где там, ну, есть бюрократия в Компаниях как от этого, как от этого компании будут избавляться? А у меня этого просто нет.

**[02:49:49]** И Вот интересно. Просто что. Ты. Вообще думаешь насчет, хьюмон центрик Подхода Вот такого, где, агент вытаскивает бизнес контекст и вообще насколько, это, возможно да. Может. Быть Это, очень, сложно, сразу задачей это просто нереально. Вот Вот как то, так.

**[02:50:05]** Да, да, не не Мне кажется что, это точно то, есть цель та же самая стартовой точки. Мог. Быть разно Это может быть, компания с айрархии и с большой бюрократией. Или это может быть, новый, стартап или, Это может, быть у, нас тоже довольно маленькая компания у нас Там, семь человек ну час. Девять,

**[02:50:20]** кто, активно, ну короче Вообще. Фонды, в. Целом. Небольшие? Компании. Там и фэмили офис инветационной компании. Обычно обычно маленькие

**[02:50:30]** но, цель та ж самая цель это сделать тот. Бизнес процесс. Который, сегодня работает полностью видимым агентом то, Есть да агенту, нужно иметь полноценный контекст, где он не генерировался может быть в, личном разговоре, для меня например Огромная часть генерации контента, о генерации контекста. Это ну Фактические

**[02:50:56]** это, какой то ну мое собственное в раздумывание и как, бы, придумывание стратегии вокруг какого то, проекта то есть если много проектов, которых я работаю, там, еще один, или два или три человека то есть, они довольно маленькие но при, этом стратегии того что мы делаем Почему и как

**[02:51:18]** она сильно эволюционирует, и что критически важно для моего агента и для, того чтобы мы, могли работать вместе на эти в подходе над этим проектом. Это то, чтобы вот это эволюция. Стратегия, Которая часто происходит. Что я. Просто шел по улице, и у, меня пришла как бы, ка эта, мысль, что надел, по другому или кто то где то прочитал там подкаст какой, то посмотрел,

**[02:51:38]** чтобы, эта, информация вовремя обновлялась, в каком то едином слое над, которым работает наша небольшая команда то, Есть по, сути для, уже, сегодня существующих небольших команд без какого то сложной там нагрузки операция Менеджмента и, я и, наитив подход и, это. В первую. Очередь создания

**[02:52:03]** набора. Персональных операционных систем вот завтра саша будет, рассказывать про то как, сделать себе персональную операционную систему как. Сделать, собственную онтологию для своей жизни для своей коммуникации для своих там мессенджеров и прочего. И дальше. Вот, как только у всех участьем есть пять человек. В компании У пяти людей есть такие Системы

**[02:52:21]** ну. То Седь первый, Шаг и, этого правила у. Большинства нету

**[02:52:25]** второй шаг. Это. Про то как их объединить и вот. Тут возникает вопрос окей как стромантологию что, мы шарим что, мы не, шарим что Приватно, там у. Меня есть разговор с женой у меня с разговор один на один. У нас есть разговор командный, ну, и, как, бы уже, идет дальше, идет, тот же самый процесс про, который, я как, бы рассказывал?

**[02:52:43]** Да, спаси. Большая? Вот, да, спасибо. Так, я Я хочу ответить, на вопросы которые все значит в, нашей нашей системе появились быстренько. Я. Тут вижу идестно, что какие то из них серые какие то черные я, пока не знаю в чем, разница но пойду по. Порядку.

**[02:53:02]** Есть ли размер. Компании выше, которого, не имеет смысл делать ее трансформацию так как. Компания, Для, этого слишком неповоротлива я не. Верю но То есть Мне Кажется что, чем, компания крупнее тем, медленний это, будет происходить от факта

**[02:53:21]** но, при этом тем, наверное, более, это, важно, потому, что если, компания из трех. Человек Там не знаю стартап умрет Там Ну если. Что, его, конкуренты съедят то никто не заметит

**[02:53:34]** а, если большой, международный, банк, в котором работает двести тысяч человек. Умрет. Из, за того что он там, не сможет трансформироваться то это будет, Очень больно

**[02:53:43]** потому что У компании. Есть там акционеры сотрудники, и так далее Вот А другое дело что, в крупных компаниях другая проблема то, Есть есть шопифай, есть, блок есть спотифай есть страйк есть антропик есть рамп с. Этими. Компаниями. Все окей они крупные. Но, они

**[02:54:02]** в долине они, как бы очень такие, они понимают все прекрасно про. Яй. Из большое количество крупных бизнесов в, которых давно нет у фаундеров которые там, жутко забери критизированы в которых яй это какая, то, одна из строчек рядом там с, какой нибудь там социальной значит там

**[02:54:20]** это самое, там, экотрансформации, там культурные ценности короче. Вот Вот этот, вот корпоративный. Вот этот. Вот бред, который накапливается слоями. В крупных. Организациях. Он. Он Является проблемой и эта проблема, не.

**[02:54:38]** О них не связаны с аей короче любая. Трансформация в крупной компании сложно дорого. И. Больно и, усили, которые, нужно при применить в крупной компании. В разы требуется больше

**[02:54:49]** но при, этом крупные компании, которые айтишные, Им конечно, проще, они хотя бы ну большинство, людей там, сразу понимают Почему они это делают, Если это там, банк, которому там двести лет. То, есть тяжело а да, стас.

**[02:55:06]** Ну. Я, Дополню, здесь тебе хочу по. Моему Опту мне кажется что это. Всегда путь, в тольной степени дочерние компании. Просто. Иногда они открываются рядом, действительно, делают то же самое лучше делать это. Лучше поглащают. Старую организацию либо это

**[02:55:22]** расподжделение внутри и либо то что судя по всему, происходит час, трансформация, и часто, и стии Чемпионы в. Соответстве функциях которые, просто меняют то как, работает функция Из внутри этой функции, А потом все, люди, которые не вписываются в этот измененный процесс. Они протоходят из компании либо, сами либо

**[02:55:40]** но они, не эффективные они увольняются, это. Как по клейтону кристенсу Для майно иноватора просто новое схидает старое оно. Может быть рядом может быть. Внутри может быть, внутри и как компания, внутри компании, может быть как функция внутри функции по сути?

**[02:55:57]** Да, да, согласен но там, как бы, да, много. Теории. Про Про Менеджмент крупных компаний и на практике все очень. Очень мэсси реалити как это. По английски говорят то есть такое, немножко все

**[02:56:07]** перевести, ну типа такое грязное сложное то. Есть. Большие, компании, могут умирать десятилетиями. То есть, они, они, на сто как там, не знаю железнодорожный перевозчик авиакомпании да Она. Может десятилетиями там. Банкротство подавать подавать подавать ее. Будут государство спасать ну то. Есть, там там, свои короче заморочки но она, от этого эффективне не станет оттого что ее там десять раз пасут

**[02:56:29]** там Кем, там бюджетным финансированием? Так что. Случилось Что все, сломалось я помню Что был, вопрос следующий про то как выбирать. А про то, как действо с безопасностью данных был вопрос значит про это, я сразу отвечу что? Мы, не? Провибирать модели по следующий вопрос кас этим?

**[02:56:53]** Да, значит, был вопрос про то как, выбирать модели под задачу Про это. Мы. Будем говорить в следующий раз про роутинг моделей, про их банчмарки и так, далее про. Безопасность. Данных Тоже будем говорить. В следующий раз на второй лекции а дальше я. Не успел прочитать все сломалось

**[02:57:18]** Я даже не понимаю, но у меня? У меня видно. Я сейчас пришлю в чат зума? Спасибо. Так, Тем временем прошло три, часа я. Я. Благодарен вам за выдержку и целеустремленность в понедельник. Это. Это. Прямо вдохновляет. Ага, вот, я Вижу

**[02:57:59]** значит вопросы еще, значит вопрос, непонятно, почему. Нельзя, сразу прыгнуть с уровня один два. На уровень, четыре, сразу, начать строить, систему с данными инфраструктуры под всю компанию а не под, конкретных, людей можно но только если, компания, маленькая, если в, компании работает больше, чем

**[02:58:24]** я бы сказал, тридцать, но, особенно, если, больше чем, сто, человек то мне, кажется, что это ну я, не, видел чтобы Кого, то. Это такое, Получилось разу. А, может быть, у вас это получится, Но Но как бы это же вопрос

**[02:58:39]** Это же вопрос. Не просто там, типа, что я хочу, так, А это, вопрос, как бы искусство возможного то есть, А можно ли это сделать так чтобы, то, есть вообще ее, трансформация она. Ведет. К временному снижению продуктивности то есть. Пока, вы, делаете, всю ту трансформацию кто то должен.

**[02:58:57]** Отвечает над клиентам кто то? Должен там писать код кто, то, должен поддерживать систему кто то Должен сдавать бухгалтерский отчет то есть как, бы, работа, не, останавливается и если ты там все остановить знаете вот В, Отелях. Делают реновации обычным по этажам потому что. Если Весь отель, закрыть, на

**[02:59:15]** полгода, или на, три месяца на ремонт, то он как бы просто перестанет зарабатывать и это. Вопрос такой финансовый больше.

**[02:59:24]** Каковы. Сроки перехода по уровнем компании я? Не думаю, что какие то, есть сроки, потому что на самые компании, которые могут сказать что, они дошли до уровня хотя, бы два сегодня в мире. Я думаю, ну, там. Сильно сильно меньше одного процента

**[02:59:40]** если, Мы берем про все компании в которых, вообще есть офисная функция я. Думаю что меньше, даже чем ноль, один процент, То есть, это, несмотря то, что все, про это, говорят мало, кто, это сделал

**[02:59:50]** это как, да, как не знаю подростковый секс, значит все, все, говорят никто, не делает. Или. Никто, Не Знает потому что, потому что как, бы, это все Очень новая история и, те кейсы Тото, которым мы делимся на самый это заняло. Много. Времени и много сили чтобы это найти,

**[03:00:16]** еще вопрос премьеры внедрения в Офлайн Бизнес Да, Офлайн. Бизнес. Это дельная история. На самый. У меня не так много этом опыта, Но мне кажется что, в любой офлайн компании. Точно есть офисная функция. То есть, Я не знаю допустим, там как, и, яй трансформацию внедряте. В Там стройке или или в магазинах и так далее хотя.

**[03:00:35]** Ну. Как Бы есть идеет может роботы, надо еще, что то, но, как, бы я руками это не делал, но при этом любая. Офлайн компания, имеет офис, нос, не есть, финансовая функцию есть, Юридическая функция У Нее есть функция там. По партнерств, закупок продаж. И Там. Простой. Ответ. Это начинать все этих функций, потому что

**[03:00:55]** я, не Видел больших кейсов в офлайне которые построены на ллм, Скорей не Требует культурботизации что, отдельное большое направление Я Там много часим занимаюсь. Но, это. Не так сильно связано с нашей темой.

**[03:01:15]** Что, думаете? Про второй Мозг? Карпатова? Да, это очень классная идея, она, как бы на сам. Деле, мы в прошлом потоке,

**[03:01:25]** много изучали других подходов до того, как он опубликовал свою статью про то, как, у него это сделано. Вот. У Саши Очемного на Эту Тему, как бы контента, и опыта и премьеров и. Он. Этим поделится в, том, числе завтра а нет вру, завтра сережа саше в среду да ам

**[03:01:46]** понятно, что. Все меняется быстро. И Необзятельно делать, так как будут показывать спикеры Но есть, база, которая не меняется, стоит. Сразу применить. К работе согласен Но Вопроса. Нет.

**[03:02:02]** Степан. Скилл. Который, То сделал, можно ли, его развернуть в курсор чтобы запустить мой скилл достаточно его. Можно Открыть, В, чем угодно в Курсоле, в любом другом редакторе или терминале но вам нужно. Чтобы, у, вас, был установлен либо клод и либо кодекс, то есть либо же пяти, либо, клод Код.

**[03:02:19]** Поддерживается. Ли это. Скилл. В Опэнд клоу Хороший? Вопрос? Я Подозреваю Процентов Девяносто что он. Будет Там. Работать, но я не тестил. Вот если хотите, попроботь, я думаю, что будет полестно.

**[03:02:33]** Вот и Как включить клод дизайн? Клод? Дизайн доступен всем, у кого. Исплатная подписка. На Антропик, По Сылке, сейчас Напишу клод Точка Эйай Слэш, Дизайн. Вот. Очень совет, точка классная, Штука рекомендую. Попробовать вот. Вроде как. Это Все вопросы. Сейчас, еще раз. Обновлю страничку.

**[03:03:01]** А Вот еще когда мы говорим что, цель сто процентов. Информации должна быть доступна возникает вопрос качества формализации. Реальный Пример Доски, мира? Где задача?

**[03:03:13]** Значить? Начать? Информацию в голове у автора? Вот да. Это. Очень? Важно. Луч ключевый. Вопрос, Это действительно в тем, как Думаете, как думаешь, с какой стороны здесь лучше заходить перестраивать, привычки, сотрудников или участь или качественни фиксировать информацию,

**[03:03:32]** да вообщем хороший вопрос, такой финальный на сегодня, про то, что на сам деле Когда мы начинаем подходить к этой ей трансформации мы, очень часто обнаруживаем что ни одна система хранения. Информации для бизнеса сегодня не работает не содерживаться. В актуальном, виде любая должна снять инструкция. Любая, база данных

**[03:03:54]** она. Устарела, в тот момент, когда она появилась, или когда она была обновлена, потому что я, что то, записал, а что то, у меня осталось в голове

**[03:04:02]** и это. Здесь нет. Простого решения клуб. Типа Там нажми одну кнопку здесь. Есть решения. Такое. Что это, про? Бизнес? Процесс бизнес? Процесс выстраивается бизнес процесс и привычка того, как, как, собственно, ты, работаешь она, тоже, выстраивается вокруг агентов я. Понимаю что, на звонке то есть когда у меня в течении дня происходят, звонки,

**[03:04:22]** у меня очень часто я. Просто начинаю говорить ну, как, бы, я предупреждаю собеседника или там мои коллеги, они в курсе я. Начинаю говорить на зум звонке как бы, обращаясь, к агенту

**[03:04:34]** потому что, я знаю что вот на, звонке, мы обсудили эти вещи мне важно. Чтобы Какая то, вещь была агентом сделана сразу после звонка поэтому, мест того, чтобы, там открывать и чтобы, печатать. Я. Горю о. Кстате мы. Приняли это. Решение вот обязательно в танцке напиши что. Так, и так нужно сделать такой то реселыч, нужно проверить, Нужно приготовить сообщение. Для. Вот этого там человека,

**[03:04:54]** И это привычка. Это просто про то, как мы там Раньше, Работали без компьютеров. Не знаю отправляли, по факсу документы, и, что, еще в нас было дискеты? Сикью Вот И Постепенно как то, инструменты поменялись вот то. Же самое происходится, я и вместе с инструментами меняются привычки и меняются подход.

**[03:05:18]** Вот, да, я хочу на ятам наверное, сегодня, поставить паузу у. Нас такое сильное, серьезное энергичное Начало, я. Вижу что, было было, было, тяжело, но спасибо, всем. Кто всем, кто дошел до конца, как обыть. Что будет, запись. Я повторю слова саши Я. Советую не перегрушились

**[03:05:54]** если. У вас реально нету времени а, я подозреваю что девяносто процентов людей не будет времени. Не стоит ходить вот прям все. Лекции То есть те лекции которые, можно посмотреть записи, окей, посмотреть записи выгорет на первой неделе и, потом мне прийти, и Такого было много ну. Относительно там, было там неско, человек

**[03:06:13]** в прошлый раз. Кто кто не, писал, это это это, не лучшее, потому что первая неделя скорее всего, будет сложно непонятно. Очень. Много. Всего, вторая неделя, будет ставиться полезным а третья, неделя она. Такая необычно наиболее продуктивная, поэтому лучше дозировать.

**[03:06:29]** Да еще. Раз спасибо. Завтра. Будет. Семинар с Денисом и лекция с сереже рисом Про Сатап Про Базу. То есть, это вам будет полезно, если вы хотите. Засатапить, себе

**[03:06:47]** как бы я инструменты, разобраться, пройти по шагам как, Их, сделать что есть, агент что, есть. Харнес, что Есть, Сила, и, что, такое терминал как это хранить? Где Сохранить? Файлы? Как подключить гетхабу и так Далее,

**[03:07:03]** если вы все это уже прошли, тогда наверно. Ну. То, если, вы там уже на стадии там два, три, находитесь, тогда, для вас, это, не так будет полезно. И да Хочу пожелать хорошего дня. Вечера. Спасибо Спаси, большой! Спасибо! Все, Степан, Спасибо, Огонь? Спасибо! Во всем Бога? Дофаминовая Прям, Горка?

**[03:07:33]** Да, стараемся? Показывай?

