---
title: "Transcript: setup"
date: "2026-05-07"
videoId: ""
---

# Transcript: setup

---

**[00:00]** Всем привет? Версиям? Привет? Привет? Кем. Привет? Привет? Привет, Привет! Приветы значного иркутска? Класс. А кто еще? Откуда? Дайте, дайте локу? Москва? Казань? Нормально, Так, используем? Владимир? Всем привет? Калуга? Кипар? О Питере?

**[01:09]** Да, Давайте, пять минут в Принципи уже начинаем да. Можно, в чатике. Можно голосом кто кто На Какой, фазе, кто, что попробовал, Как Практика зашла, как, лекция, зашла, кто? С Каким, ожиданием сегодня сюда приходит, Я слышал. Запрос про контекст. Я Слышал запрос, про. Баланс.

**[01:30]** Хозять в сервис, иметь контекст на. Своей стороне я слышал Что то, прохарнес Какие Еще, Ожидания что хотелось, бы Сегодня узнать с чем идти, нужно формать его. Пятнадцать, тридцать, секунд голосом или в чат?

**[01:45]** Всем привет сас, Привет, Я, Коротко скажу просто я, как. Раз вчера было наша получается. Воркшоп шесть Часов и там нам показывать как делать держборды я. Как, раз сидел для клиента делал презентацию стандартну и подумал зачем. Я, Делаю презентацию, и запелило за время Воркшопа,

**[02:02]** Дашборд, который буду показывать клиента, Поэтому, большой. Спасибо. Что открыли мне глаза от что, гораздо просит сделать с, тем иль дашбор чем великий Призов? Место, презада, место, типа?

**[02:13]** И это, как бы реально я устроил свой процесс. То все клиентам, каждый месяц, показываю результаты работы и, сейчас, по сути, будет автоматизированный дашборд. Поделать это прекрасно? Класс. Да, поговорим. Сегодня.

**[02:28]** Да, я еще могу тоже поделиться своей стороны дело. Несколько подходов самостоятельных как. Построить что, то типа поз, там, какой, то держбордек какая. То Автоматизация и так далее но, все как то, но, разрозно не, актуально

**[02:43]** сложно, понять где какие. Триггеры поставить. Какие, процессы, сделать, и в итоге отпоз. Посу они так и не получилось приблизиться. Есть хочется именно понять процесс систему как, захороводить контекст и так далее чтобы это реально работало, как некий, единый механизм? Да, хорошо, это тоже. Слышал. Ты. Тоже слышал

**[03:09]** Еще, может? Круто, а отвечай, На Вопрос будет ли Это Продолжение в каком то смысле, я все расцениваю. Тут на лаби как такой, клей который, собирает других спикеров то. Что, не забыли сказать или как, то не получилось. Поэтому, учитывая контекст и степы и двух воркшопов и, приреков я, сегодня, как, то относительно этого

**[03:29]** попробую, продолжить? Я тебя могу Прокоментировать? Я попробовал обходить приложение, и На. Вайбко Отдел Значит. Аналог Трелла Ну, Такой, Лайтовый

**[03:44]** по проджект менеджменту. При чем там в нежких слоях. Это все. Вайб Кодил, Сначала прям. После первого прям так эта база потом. Попробовал. Поработал посмотрел. Чего не хватает там мультифункциональность загрузка. На Внешней сервактом, и так, далее так далее. Но то, есть, получилось в принципи

**[04:03]** завуч короткое время достаточно сносный продукт понимаю, что я далеко не айтишник. Класс. Хорошо. Это тоже слышу? Я Узнайте сегодня! Пробовал сделать спич тутекст через кодекс но он взял. У. Меня файл очень. Долго крутил. Крутил

**[04:36]** и, в Витоге Ну много вопросов задавался, можно, ли, скачать одну, библиотеку, Другую и витоке что, то, не Удалось тут, я, пока. Просто Вопрос себе. Подвесил, что то я не то делаю, или? Окей? Что то и никтовидимо сделал просто. Опытом победился?

**[04:58]** Слышал Хорошо, Да, Сейчас мы начнем. Это не будет. Квн Дэ. Это будет, какая, скорее. Практическая, теоретическая история. Сейчас я последний раз чекно, не, было ли. Там новых вопросов в ц рамке у ломаске? То есть. Все ли. Я видела? И Тогда будем начинать? Всем привет? Привет

**[05:32]** на вопросы в чати Я. Буду Стараться реагировать но, Скорейся я. Их. Не буду видеть в какой то период времени, Поэтому, они, наверно, будут обновляться. А Может, подсветит. Можете Я сделаю Паузу, где я смогу их прочитать и системно убить да тогда мы начинаем. Сегодня.

**[05:53]** Эй Менсет Спринт, про Этих организация. Рамка такая. Все та же. Была лекция гершуня мы начали говорить про. Вообще что происходит почему, Это важно как, с этим можно работать большая. Часть наших приреквизитов они. Были ненажко разрозднены относительно уровня но, Они Все были про идею того что

**[06:15]** мы, тул, агностик в принципи мы всегда, пушим этот подход. Мой, за, то чтобы

**[06:21]** скорее настраивать какую то систему. И ограничения этой системы исходя из своих запросов. То есть, то, что говорил Денис Не раз про контекст про адаптивный контекст относительно того что, мы как, человек или, мы, Как организация делаем про важности этого про

**[06:39]** подход выстраивания этого из ограничений и. Скорее каких, то Гардрейлов И Каких, То, таких, направляющих, нежели промсинга. И Вот это истории, потом. Сегодняшняя лекция она, во много про контекст праздные. Подходы к этому контексту и. Про то, Меня плохо слышно, да? Да, можно. Не можете. Ко тебя погромче, Пожалуйста?

**[07:04]** Вроде нормально, как и обычно, Мне кажется тебе, слышно точно. Не. Знаю. У меня. Вообще Ничего не прерывалось по громкости все. То же. Самое. А вот, так все Хорошо? Так, громче. Отлично? Погромче стало. Да? Так, громче Раша На Вроде, все. Хорошо должна работать

**[07:29]** хорошо ладно так. Сарян Что, я хотел, сказать, контекст контекст важнее промта, как По крайней мере вот, мы, из этого исходим вчерашний День Был во многом про это. Мы этот. Контекст можем хранить в разных местах.

**[07:42]** Мы, где то фоноводержим идея, что обсидия, неплох, но это. Не критично. Я. Вчера показывал каким то микродема о том что мы, можем, под себя собирать там свои обсидианные на лету если. Мы понимаем что, суть

**[07:56]** контекст в том что мы, просто, локально Храним Файлы или даже не в локальности суть. А, в том что мы, знаем где мы храним, то что мы хотим,

**[08:03]** из этого мы исходим кто То Хранит. Этот гите для каких то, проектов, или даже для личных кто. То хранит это в папочке кто, то, хранит, это, в сайтме четыре грамм кто то вношен. Все Эти подходы могут работать, если у нас есть

**[08:15]** конвенции правила, того, как мы это используем. И Вот хотелось. Бы Святу лекцию соре Что она будет так немножко сдалека. А, мне. Всегда кажется, что, через такие, наративы легче зацепиться за тему, и потом ее, как то внедрять, потому что мы все равно

**[08:30]** как, бы я. Не хотел я. Сегодня. Попробую это пару раздать у. Нас там появился хаб где. Есть какое, то количество ну, от, этих тех самых примеров плейграунда Промтов, и каких, то таких, инструкций, как, собрать. Контекст как, засытапить свою персональную операционную систему. Но хотелось бы начать рамки

**[08:47]** и я. Тут хочу отойти далеко в сторону мифологии вспомнить какую, то метафору там серпанта или, великого какого то существа дракона который, мы хотим управлять

**[08:57]** и, вот с такой рамки зайти на то, что, мы, в каком, то смысле сейчас соприкасаемся силой. Которой мы не можем полностью контролировать но, пытаемся мы думаем, что, она наша мы, Думаем что, мы можем сейчас вот. Взять и, там освоить модель купить модель что то, с, ней, сделать и тем самым, мы как бы, ну, поработим да этот в принципи. Наратив, порабощения

**[09:16]** известен в мире там, рыцарство дракона и, вся, Такая, штука но если. Как бы, Исторически отходить в сторону да то это Была Скрепо, про

**[09:24]** взаимодействие про какое то, там? Приручение про скорее, колаборацию Да, с этой силой которой, мы не можем оправлять ну далеко. Туда. Совсем. Не пойду но это идея того, что мы, скорее выстраиваем, направляющую относительно которая эта сила может функционировать и действовать то Же самое. Сейчас. Происходит в ияи что. Мы в каком, то смысле

**[09:44]** сталкиваемся силой которые, мы должны дать какие то здоровые рамки и, не пытаться из своей головы задать ей не знаю четкую, инструкцию, это вторично. Становится. Нежели ограничения что не, стоит делать. Да. Куда. Не стоит Ходить куда не стоит? Там Залазить Лишний, раз

**[10:04]** И вот, это история. Про то, что мы создаем форму. Мы создаем траекторию по, которой эта. Штука развивается перевозяй, это на какой то язык инженерный, Наверное, более. Да, мы по. Сути, выстраиваем две вещи одной это. Контекст то что, это система берет и, почему. Она Персонализируется под нас

**[10:23]** вторая. Это мы выстраиваем харнос этого отвязка всех тех инструментов относительно который, модель начинает лучше или хуже работать это Какая. То. Параметр евалов какие то инструменты подключены к ней сервисы, настройки, и. В каком то смысле ни в каком то смысле, в прямом, смысле моделей, которые просто

**[10:47]** хорошо заточены под нашей задачей. Они Становят Ну не модели, скорей конфигурации они становятся лучше

**[10:54]** Гораздо Более Эффективные чем чистая дорогая модель направленная, без город дрейлов Направленная, просто как бы на тукую задачу которая не, описывается у которой. Нет фдб клуба Который Не, проходят через наш контекст и, так Далее вот. Сегодняшняя лекция этокая, философско, теоретическая рамка она скорее вот Провята

**[11:14]** а. Как. Мы. Можем. Его устраивать как мы можем вообще? Представить для себя, чтобы она, начала работать. Так это мой бакграунд, Да и тот, я немножко уже меньше. Буду про это говорить. Хотелось да? Добавить. В отчет от этого от идею Метафору. Мы выложим эту лекцию четь позже это цитата

**[11:36]** дани кравцова относительна, того, что мы все, лед, под награми, антропикцирай гражданскую. Оборону и, добавляют какую такую фрейм относительно того. Что Мы не, контролируем то что происходит мы являемся, по сути провайдерам

**[11:50]** тестовых. Сценариев для того, чтобы антропия когда, то вживило это в свои продукты раскотала в, том, виде в котором, она сможет это рассказать то же. Самое делает упная. И Мы не знаем кто, в этом плане победит мы. Можем просто относительно этого нейроштеля расслабиться как. То, да, и принять эти правила игры и принять наверно. Не знаю более. Доступность более, открытость всех наших подходов опенсорс в. Принципи. Всего быстроизменения решений

**[12:14]** в принципи подход что. Мы как бы, делаем, по сути, слепо, уже чего, то решения готового, и Как Это все завернется мы не. Знаем. Как Же как мы не знаем какую, модель выбрать мы, можем наверно просто чуть больше себе дать управление всем этим когда

**[12:31]** хранил Контекст Локально выстроим систему так чтоб, она была внутри, нас, так чтоб она была завязана за наш контекст, так чтобы этот контекст не терялся при переключении с модели на модели ну Этого тоже что, мы начинали вчера, то, что, мы будем сегодня продолжать про то что, система должна

**[12:49]** хотя бы входные параметры иметь на нашей стороне куда, мы, это Потом направим ни нам, к сожалению решать да, наверно чуть меньше, про это, мы, начинаем с контекста. Инженеринга. Как такое наверное базовой системы. Всего. И в этом плане, наверно хочется начать с того, что это не про про

**[13:15]** наверно, Какие то правила Я люблю в этом слове в. Этом смысле слово конвенция. Что контекст начинает, работать сейчас я. Это. Я пропущу тоже да контекст. Начинает, работать, тогда Когда у нас есть пропущен часть секунду.

**[13:45]** Да, Давайте, Рамка тоже дам что презентация, вот, об этом был. Сегодня в начале Комментарий это тоже штука, которая рождается из нашего контекста. Вот мы можем принять решение что, имея контекст,

**[13:58]** мне нужно сделать, презентацию мы? Его Можем в риалтайме создавать Вот пример. Этой презентации да. Есть, Стиль, есть контекст есть, какой, То внешний ресерч на этот, ресерч накладывается что то что, дает, возможность презентации существовать. Презентация. Может быть лайф она может. Сопровождаться каким то не, знаю, моим, спичам

**[14:18]** транскрибация того Какой То. Системой. Которая, я показывал, в, тот раст. Типа скрепкий из микрософт Ворда, Там двадцатилетней давности которая, живет, вместе с нами фиксирует что, то Какой то, еще метафорой то есть это ката живая система. Которая может,

**[14:33]** фиксировать, данные и в том числе, соре, этот китофоновые обновления фиксировать данные. И куда то. Их. Собирать презентации может, в лавье обновляться она, Может жить вместе с. Нами результат. Звонка может тоже, в несколько операций в процессе. Обновляться

**[14:48]** и этот. Принцип Наверно. Тоже, важно, с собой забрать, что все, живет, все у меняется, и,

**[14:55]** мы по, сути, выстраиваем систему в, которой мы пытаемся все токины как воспринимаем, компанию как, поток токинов и мы, пытаемся в систему выстрее так чтобы, эти токины не терялись чтоб они, были направлены куда то в, правильное. Место.

**[15:07]** И эта презентация. Это. Пример Тому что, у нее есть бакграунд слой а, не мы. Поговорим эта. Обсидия у. Нее есть кастеристический слой который рождает эти свог. Метафоры, примеры, и визуализации. И У Ней есть собственно, визуал, который родился, на, пересечении этого.

**[15:24]** Что. Как, эта. Штука, создается Да, мемори пропустим. Наверно, так наверное. Сейчас

**[15:43]** позже да наверно вот, это важная штука с которой, мне, как вообще, в принципи надо начинать, любую систему. Что? Для того чтобы эта штука работала для того, чтобы мы понимали какой контекст, мы где берем, у нас, должны быть какие то правила его хранения и наменования.

**[16:01]** Это, Мне Кажется вообще, самая главная, штука с, которой можно начать и, как, это выглядит это выглядит если, Перейти на обсидин, или какую то другую систему поиска, что у у файлов есть название Эти названия. Задаются не нами. Они задаются каким, то протоколом

**[16:18]** Сейчас я открою свои обсидиан Так, это вчерашнее и у обсидиона есть тэги в. Названии файлов есть Теги есть даты. Есть, тип каких то, сообщений. И уже потом дальше. Идет содержание каждого файла. И если Мы выстроим систему. Сейчас мы откроем, как она, У меня выглядит. Вот, например,

**[16:45]** по котором человек, или агент каждый, раз когда, он, делает, какое то действие, создает какой то файл, меняет, что то он знает, на что положиться. Эти искрешения, где то правила прописаны в агентских главных файлах

**[16:59]** у. Него есть какие то примеры и, каждый раз когда, я создаю новый файл. У меня есть

**[17:05]** опора на то, что файл есть. Имеет тип контента. Файл, имеет какую то, принадлежность проекту, и она может быть расписана. Файл. Имеет Мне Нужна принадлежность к роли пример. Можно взять например роли в компании и, посмотреть, на человека с призмой роли и, тем, самым иметь возможность его быстро, найти

**[17:30]** и агенту. И мне я могу тоже самое. Сделать с участниками этого спринта например. Да, Я, Об, этом тоже позже, поговорю. Тоже самое происходит с. Транскриптами если, мне. Нужно. Найти какой то, звонок, чтобы найти, звонок, обычно что, нужно нужно, Найти понять что этот звонок для этого у. Меня есть там так. Транскрипт

**[17:48]** я. Могу начать писать транскрипт в какой. То Системе я это делаю в обсидени Это может быть в любой системе. Я могу поставить дату? Дата, ставится шорткатом, но, или она пишется с клавиатуре у. Меня. Единый. Формат даты всего,

**[18:01]** Я вписываю дату, вписываю название Там Транскрипта, Например, тем самым я имею перед собой список. Всех звонков за сегодня Каждый из. Них. Я могу открыть провалиться, туда посмотреть транскрипт, посмотреть, о, чем мы там говорили

**[18:15]** и Такая, же. Система всего у меня выстреела в принципи во. Всем моим обсидении во всей системой. Хранения данных.

**[18:22]** В какой то, момент, наверное, это удобно. Для нас но больше, всего это удобно для агентов, потому что мы можем говорить, что за эту дату сходи, то туда то возьми проект чтобы, это сделать у. Агентов Соответственно прописано в, каком, то файле, ключевом, или в, каком то файле инструкции который, он сейчас читает исполняет,

**[18:42]** направление, что мне. Надо Пойти посмотреть в? Эту конвенцию име он на неем, и договорились, при чем она может быть разная, как моя личная так и в команде и, внутри команды принимается такое правило что, мы называем файлы так Сотвестные агенты, когда их ищет они тоже это делают в. Рамках какой то, системы

**[18:58]** вот, пример там, Неглин Конвеншен Посколь Я знаю что, это правила их называю правило вот У Меня уже посыти из моих там пятнадцати тысяч файлов. Всего. Два возможных опции да

**[19:09]** Я знаю что, это, тип правила и, я. Знаю, что относится, как личная, конвенция имен так и корпоративная но то. Если. В. Данном слыче это для проекта и у Проекта. Она может быть какая то немного другая,

**[19:20]** и в от наличия этих правил позволяет Вам создавать контекст в таком режиме, который понятен агентом. Давайте. Мы попробуем это фоново сделать я. Не хочу сейчас прям. На практику уводить время но давайте попробуем, просто расскажу, что он будет вот я скину файлик этот Файлик у нас появился гетхаб.

**[19:41]** Этого спринта и, Там Есть какое, то количество файлов которые, в оперых будут пополняться, во вторых. Уже сейчас. Там есть. И вот пример, это. На Эмин Конвенции. Я. Специальный перевод в Веб формат. Ее. Можно оттуда скопировать, скинуть просто эту ссылку. Вот то, что я сейчас описываю, оно лежит там

**[19:59]** вот. Там можно посмотреть примеры из моего волта они вам меньше нужны но, Это можно сделать как, отправная. Инструкция для агентов чтобы, сделать себе что. Это. Такое же

**[20:09]** По Моему Он Даже. Качается где, То файлом если? Не Качается я сделаю чтобы Он качался в общем просто скрин или ссылку вот на этот файл сказать. Своему агенту вот Система неиминго файлов. Использую такую же в Моих. Проектах, просто адаптирую по свой Проект Это классная история для того, чтобы

**[20:28]** засытапить свой контекст, который дальше, как то, будете собирать, и пополнять через призму, каких, то, правил. Естественно. Они, будут ваши но, они я поделился своими Вот от этого можно оттолкнуться.

**[20:42]** И да, сегодня я буду шарить, какое то, количество этих правил у нас В принципи. Вот Вся Вся система того что я сегодня показываю.

**[20:50]** Она. У нас вот есть в хабе Сделал этот хаб и Во Опять Же. Можно найти нагет, хаби, и там есть еще ряд каких то там правил инструкции как. Собирать контекст, Как Выставлять ограничения мы? До этого еще не дошли

**[21:06]** идейно наверно. Да На Рома, К этому придему и через призму, там, степина, и, второй лекции через там практику в следующий вторник поэтому не. Все Из этого пока Сегда выкладывал это какие то Темплэды Но от для меня, из того, что я пробовал не аромбазовая опора для всего для. Всей агентской работы. Это Конвенция имен,

**[21:24]** для того, чтобы агенты и люди искали файлы. Вот в этом плане не знаю. Я могу показать какой, то магии относительно того что я могу найти любой артефакт просто, голосовой команды но, Мне кажется, она остановится очевидная, когда эта, Штука работает я могу просылаться На Дату. Контекст практики, какие, то

**[21:42]** и имея такую структуру проектов он может, это находить ну давайте к. Примеру Откроем Какой, нибудь, терминал и попросим Я хочу. Вот в директории науки. Это моя. Главная структура всех заметок.

**[21:59]** Расскажи, Как устроен мой волт из? Каких Категорий Он состоит и какие? Типы контента. У меня есть подсвети на именно конвенцию, и вы сделай это видео. Какого То, Мармей диаграммы что, ли, или даже в какой то визуальной форме, в локальном формате Сделаешь тим Эль Открой, его и, сделай такую.

**[22:19]** Описание моего Волта Как Он устроен какой из. Каких, архитектур, структур файлов. Он состоит и, какие типы контента здесь есть ну вот что то типа, такого, это, как бы наверно, скорее такая, Тестовая, задача А что, то такое, более практично сделать я могу.

**[22:38]** Посмотри, какие звонки у меня были на той неделе сколько, их, было собери из. Всего этого. Файл обсидиан с указанием транскрипта каждого на каждой этих звонков сделай краткое саморе. На Один абзац объедини их какие то. Категории. И. Поцвети задачи. Из линиар Которые Относятся к этим звонкам

**[23:01]** вот и. Вот мы уже по тихонничку заходим на территорию. Да. Зачем Это, Нам, Нужно, И, как это может там быть связано, с какими то другими системами И, да, по. Факту, какие, то, в данном сочеда я, использую виспер флоу Но это не важно будет работать все

**[23:18]** когда, у нас есть какое. То, Правило даже, для детей крила Где. То описал, что то может, быть по крупне. Я могу сделать крива. Даже, писала, мой это достаточно. Чтобы сказать что, да транскрипты у меня хранятся. В папке. Транскрипт

**[23:34]** вот он, знаешь Что у, меня два сервиса отвечает за транскрибацию он знает что. То про. Самари он знает что то, Про викли синки он нашел, какой то, командной папке. Создай отдельный файл, обсидин для этого. И там.

**[23:48]** Опиши Все Звонки за предыдущую неделю и, еще раз в лениар задачи. Туда тоже подключи которая, относится, потенциального космосвонка вот. Второй блок здесь. Начинается что, не все. Из этого у. Нас есть в. Обсизиан.

**[24:01]** Файлы. Дат лучше хранить. В календаре файлы каких. То. Задач лучше хранить в системе задачки задачники в данном случае. Для меня это. Лениар но это не так важно лениар. Просто очень. Сильно, я, и нейтив, том, очень классная интеграция.

**[24:18]** Я вообще считаю Что Задача наверно меньше сейчас, для, людей больше для агентов. Просто, Эта система, которая позволяет их хорошо упаковывать

**[24:26]** вот. И Сам факт наличие этой системы и, соответствующее описание того что, эти. Задачи, где то лежат они, разбиты по. Каким то проектам? У? Этих проектов есть контекст и Вот этот баланс между

**[24:39]** звонки мне важно хранить локально они лежат локально он знает про. Это. Он. Знает. Папку в которой они лежат. Вот. Это папка, с транскриптами,

**[24:50]** там много всяких файлов. За все время. Есть отдельные сервисы, которые не нуждаются в том чтобы, как бы, сохранять локально например там календарь или какие нибудь, задачники которые являются, просто по сути, таком, тегом статусов

**[25:05]** эта. История про то что, это не нужно как, контекст но, это не нужно когда, локальный контекст Это история. Нам Нужна для того чтобы туда, ходить, и с ней сверяться на предмет каких то статусов на предмет

**[25:19]** фазы в которые это находится. И вот баланс между вот этими настройками где, в одной с. Одной Стороны мы, понимаем, что нам лучше сохранять и иметь контекст который доступен, а с другой стороны понимать, какие, другие сервисы у нас к этой системе подключена чтобы, это лучше работала это и, есть Вот. Персональная Операционная система. Не надо выкачивать на мой взгляд телеграм сообщения, нужно иметь им сипи К Телеграмму который ходит, и, пишет или, читает,

**[25:43]** или что это такое делает Пока вот он думает и, пока, вот я на этом подвиз насколько Понятно можно, пару тезисов Вот. Что, попробовали бы отсюда взять, понятно, ли идея с наимин Конвенцией Понятно, Ли Куда, Это, Использовать, и Так, далее

**[26:01]** вот? Пока ладно пока. Вопросов. Можно. Да позадавать счать, его то, что я попросил у него сделать Вот он. Мне. Сделал, вот такой файлик и, попросил его такую визуальную схему презентацию того, что У меня происходит у меня двадцать тысяч файлов

**[26:13]** вот У них. Есть какая то такая архитектура, они разделены у. Меня. На два волта один командный для рабочих процессов или колборативных процессов один. Личный. С Мои. Личной. Истории. Он. Рассказал про. Немин Конвеншн он, рассказал про

**[26:29]** типы Файлов Которые. Здесь. Есть и сколько их но? Такую вот прям аналитику по валту, сделал в основном У меня, транскрипты это, очевидно транскрипта то. Самая. Понятная, слушность, которая собирается и так далее. Вот Это такой вот, ну. Слепок, посыти моего волта которого не, сделал в таком вот виде представил

**[26:48]** и, это в принципи, наверно хорошая идея заходя на территорию. Персональных. От операционных системы в. Принципе работы сияй, периодически для себя в. Каком то виде представлять. Ваштег в ваши

**[27:04]** не знаю интеграции. На работке в виде какой то такой, схемы, и у него, может какая то, стилистика, быть как сюда наложен какие, то, элементы стиля но, у нем может их не быть это. Может быть, простой текстовый документ И или это, Может быть мермедиаграмма, которая, вчера показывал, рис,

**[27:22]** но это. Хорошая. Возможность Именно графически представить. Вашей. Наработке вашей систему чтобы потом с, ней, начать, делать какие то. Изменения, если можно голосом задать меня на работу удобнее если. Есть сейчас возможность, да, Юрием? Да, са? Почта? Да слышно меня. Да? Да, да?

**[27:49]** Слушай скажи пожалуйста, а. Как, у тебя в именно с точки зрения папок это, устроено у. Тебя просто есть моим папка и там. Бизнесовая. Корпоративные внутри проекты. И Там уже мд Файлы. Или у тебя еще внутри там какая? То структура папок Короче? Вот? Сбер? Работает?

**[28:07]** Тут. Это Все расписано. Вот. Есть папка, коренная ноутс И это папка. Коренная. Ноутс лежит. Ну. Для. Вот. Если вопрос сразу про интеграцию. Она Лежит в рбоксе

**[28:18]** обсидент. По Сути. Локальные, текстовые файли. Как бы. То м Уже, говорили вчера, это просто текст, который лежит в папочке которая, назван так, как, я хочу чтоб он, был назван, чтоб я мог, Его искать

**[28:28]** в данном случае это папка, а У меня сейчас другая команда но есть много, но есть еще другая командная папка. Две. Для меня важных она по. Сути встроена в ноутс это часть моего шерат воркспрейса Об. Этом эксате сева будет много говорить в субботу

**[28:43]** в, пятницу о, том что, она, часть большого волта то есть в рамках Большого Волта Я. Могу найти контекст как Проектов но, я имеется в моем случае да. И каких то, правил по нему так, и своих личных там. Не. Знаю

**[28:59]** моя терапия например очевидно он нет. Для, Команды, но. Он. Есть у меня и это. Все контекст но посколь я знаю, как, на них, ссываться

**[29:08]** ну я знаю что моя. Терапия. Называется моя, терапия или, фамилию, зная или что нибудь такое я могу эти контекст и перемешать сейчас Я могу сказать что, вот у меня был звонок. С сырой Транскрипт. Дата И, я когда то, говорил. С костей

**[29:21]** даже. Необязательная. Дата Транскрипт просто отсылка это. Как, будто, в моей голове я понимаю связь, я понимаю что. Мы говорили, в каких то, общих вещах у меня. Есть практика сбора транскриптов но. В данном случае, у меня крисп собирает через запер файлики С транскриптами

**[29:37]** и когда я понимаю, как эти файлы называются, и Я понимаю, что агентых тоже также понимают я. Могу голосом дамать его инструкции Вот. Ну. Что, типа, такие, да,

**[29:47]** в которых лунати файлы пересекая, сейчас. Потянет туда список всех моих. Транскриптов, задач, и, так далее или создаст такой визуально какой то артефакт? Технический утеп. По сути, под папок, никаких. Нет, Твоя, Твоя навигация Это, собственно. Наименько все. Получается?

**[30:02]** Давай вот, Вот, я. Вот, собственно, сейчас я в обсиде они, во, первых я показываю вот. Мой дайджест я. Его просил Вот здесь. Вот сделать это. Звонки. За предыдущую, неделю их больше, на самом деле а наверно он, почему, то, это, восприни, а да? Он Монарх Разбил На Категории

**[30:20]** вот это звонки. А И Нейтив это, звонки, партнерская Стратегические есть звонки команды синки какие. То есть. Продуктовые, решения и на каждоез этих звонков вот он подтягивает Что там было, транскрипт где я Могу, Взять На это файлик отдельный. И. Задачи которая относится к этим звонкам

**[30:41]** итак вот. По, Каждой, Категории, Ну, то есть тот средств. Тот, как бы слепо который, я хочу получить, я и, получаю в этом сыть что я не могу заранее этого знать вот. Поэтому я не верю в идею самари потому Что, самари рождается Из без контекста. У Самари может быть, структура окей там

**[30:57]** Наверное, ключевые кита штуки, могут быть заложены экшн айтамы там Или там,

**[31:03]** агента да перед звонком но как бы реальных, каких то классных. Дата поинтов мы это, Ты недостанем именно. Поэтому так как, бы выстрелил гранола да со своей идеи. Что мы можем гранола это? Давайте Контекста. Этого, такая, штука для саморизации звонков

**[31:18]** классны ксати. Спасибо. Дениса он, Вчера, чар, Посоветовал чар. Еще, Лучше, в этом плане, но гранола в этом плане тоже хороша Эта штука, которая, давайте, начнем. Я почему То не.

**[31:31]** Давайте просто новый звонок он в реал тайме Сейчас Пишет меня я. Просто фоновал крист он сейчас, Используюсь. По этому гранова у меня выключено я еще. Могу этой. Истории Давать китозаметки

**[31:42]** и пересечение заметок в контексте этой презентации этого звонка плюс того что у. Меня, есть лайф транскрипт рождает на пересечении Классное решения А сейчас, все то додвигаются, и в каком то смысле, это уровень. Звонка, но такой, же принцип можно рассказать на все свои процессы что, у меня есть

**[32:00]** общий контекст транскрипт например, там, или не знаю описание продуктовой. Линейки есть точечный контекст, текущий звонок в котором, мы точечно. Это, обсудили. Только я сейчас из момента знаю

**[32:12]** какие не знаю инвайроменты мне нужно. Вернуть. В Своей базе да чтобы это. Сработало чтобы, на пересечении я родил тот артефакт который, мне нужен и, да, это. Эта. Штука я показал давайте на вопрос относительной. Архитектуры отвечу что

**[32:28]** это Не важно сейчас становится агенты. Сами разберутся как складывать можем. От для агента выстроить, правила как складывать файлы между собой вот? И? Меня Для примера есть Вот примеры моих козин. Проектов или Веб Козин. Как это лучше сейчас назвать? Они уложены. В какую то

**[32:44]** структуру категорий есть дашборды. Есть, инструменты которые подтянут. Это микросервис, Есть какие то генераторы которые, я под себя собрал я в эти. Папки даже, не захожу у. Агента Есть Логика по которой он делит я создал презентацию. Какую, то вот, и, на, эти в сегодняшнее не сегодняшнее

**[33:01]** он ее собрал папку дэк я создал лейндинг, Там Лмски Он, Его Собрал, Папку Лединг и так, далее, есть, легента, есть, структура, По Которой Он упаковывают эти, папки или создает проекты или создает файлы, Как то, и хранит, до какого то момента, наверно, ряд этих структур мне важен например Я,

**[33:20]** мне. Легче, сослаться на папку Артикал с которым есть все мои статьи потому, что, это пример моего личного стиля и вот. Мне. Так удобное с ней работать но части из этих процессов, они они реально излишние, и агент сам. За тебя знает какую структуру, правильно лучше выделить

**[33:35]** классные эти. Вещи. Еще. Упаковывать в формате проектов по очень изолированным областям. Ладно Команда, да. Там, есть пересечения но, вот, например обсидин, же можно. Открыть вот любую папку в чем, суть обсидия Но что? Обсидия на Тамердан Редактор который, открывает папку локально любую и из нее

**[33:58]** он видит вот изолированный сылой. Вот пример того. Что мы вчера делали с Денисом на варшапе Я Не. Помню в какой папке это легло у меня, По моему? Когда вот и Дашбордс, показывал по моему, в Дашбордс, был Экмелабс? Дашборд Была, Да, вот, Майнд, Дашбордс,

**[34:31]** Шепер, да. Вот, я, вчера показывал это шепер который я, могу сегодня тоже его повторить. Мы сделаем сегодня, что нибудь такое вот посыти, вот. Система которая, вчера отдал нам денис И, которую я сейчас могу представить в виде крафа,

**[34:50]** В виде такого графа есть. Какая то компания, это, компания, как, то описана из китопроцессы в этой компании иски то правила есть ката которая описана, как имплее есть кито другие участники Этой. Команды. Все есть в системе есть какая то Структура надо, ли мне. Это, система, структура

**[35:07]** наверное, зачастую нет. В обсидиан. Есть очень много способов. Ну

**[35:11]** Связи. Файлов есть. Двонаправленная, Сылка Один файл сылается на другой и, тем самым создает вот Эту связь. Есть папки, есть теги, есть, какая то структура. Я бы здесь предложил, не знаю воспользоваться какой. То Методологией карпаты Например которые, недавно сделал. Если вы, как бы доверяете этому процессу, у которого заложена какая, то логика

**[35:29]** или, он там дал какую то, инструкцию, как это штуку упаковывать или дать агентам у. Меня есть такой контекст у. Меня есть какие то процессы посмотри, я, вот.

**[35:38]** Об этом сейчас. Пишу. С этими созваниваюсь. Такие продукты. Запускаю как бы ты создал мой волт Так, чтоб Он, для меня лучше работал это будет максимально. Классный результат на это Я вчера по моему тоже эту штуку. Показывал Аня Сори не показывал вчера,

**[35:53]** что мы можем. На все эти процессы. Всегда это дело через призму. Рисчера Это. Показывал через призму ресерча что, мы можем сейчас Я, Попробуют Вайлик Найти Пару дни назад это было. По моему четвертого

**[36:24]** Ну, например, Да вот, пример какого то ресерча относительно, того как, как собирать контекст и, и, что такое может, быть персональный контекст это. Может быть? Какие то войсма. Гугл Календарь, Телеграм Гугл, Фото, С Эпл хелс Дата Какие, то Такие, истории,

**[36:43]** и так далее и почта браузерной закладки разные истории. Вот я сделал такой ресер. У нас была там отдельная лаборатория под этом. Мы две. Недели этим занимались потом, у меня есть контекст этого. Есть, Какой то веб присерчь, которая на это накладывает паторны того как сейчас. Это устроено какие приложения, какие истории. Здесь есть

**[37:01]** Это классная база, от которой можно оттолкнуться взять, ее ко контекст, взять, раскопировать, там название этого файла закинуть, его в агента сказать что. Это, нет Вот пример а здесь у меня описано Структура и ресерчи относительна. Того, что такое персональный контекст, и как его собирать?

**[37:34]** Попробуй его Сейчас адаптировать. Для яйнейти второго потока. Она сейчас проходит в лаборатория посмотри. Карточки Участников посмотри С каким. Запросам люди приходили. Посмотри. Вот этот. Рес про. Контекст. Данных, которые у нас, есть и Попробуй, Исходя из этого выстроить отдельные

**[37:51]** ресер. Черепорт Относительно того как, собирать контекст именно для через признаю персональной операционной системы и организации Сделайз этого Отдельный файл. И залие в Гетхаб второго потока ейне

**[38:05]** что, типа такого и, это будет очень класно какой то такой отправная точка что у меня есть контекст входящий У меня есть контекст такой тактически. Да? Это Участники Этой лабы в контексте того. Что они делают. Я могу, их пересечь, я могу, их, пересечь как прямой связью, что я указал название файла да Вот Сюда сходи конкретно

**[38:25]** обсиден среда, в которой, Просто удобно. Этот файл. Найти, но не обязательно, Если мы помним, этого будет достаточно Наверно. Если б я вот этот файл. Просто Помнил. Когда, он. Был созданный как, он примерно назывался этого, тоже, было, бы достаточно в принципи обсизиан, не в данном. Случа. Не нужен,

**[38:39]** поскольку, он, знает, что я и на эти фото с три и он есть вот, в потис японце у. Него Есть папочка для. Этого он знает куда пойти он знает где, взять, сто? Шестьдесят. Пять анонимных, там, карточек да которые где то выйли через. Интро. Оставляли, или прочие. Я потом покажу, что с ними еще можно делать

**[38:55]** на пересечении родить артефак который. Ну. Боле, Полезен будет вам, или мне чтобы, показать, его вам вот такая логика давайте. Пару. Рук И потом пойдем дальше никита?

**[39:11]** Саша У. Меня вопрос я, работаю у. Меня есть просто, папка на Гугл диске и, туда, я скидываю. Все файлы есть туда создат файл мой агент туда я. Сам Скидываю файлы, и мы по сути, работаем

**[39:23]** просто, в, папке. На гул дискри С Этими файлами. От вопрос, Какие минусы от моего подхода? Минусы до никаких я. По. Сути моя, компания. Работает папки В Дурбоксе По Сути Ни. Ничем. Не, отличается просто эта Папка в дербоксе Я.

**[39:42]** Не Знаю открыл и визуализировал через обсидию просто я. Ее Открыл Ну не знаю дробок же. Драйв. И, ты. Тоже, можешь взять, какую, то папку там, и открыть ее в обсиде Просто. Чтобы, Мффалики отображать ничего Не поменяй, тоже самый?

**[39:57]** Вот у меня вопрос. А зачем мне туда нужна обсидия если? Так У, меня все лежит и мой агент и Так Там входят, что Там Рефактори структурирует ищи?

**[40:05]** Да, если ты знаешь если ты веришь настолько в, своего, агента что тебе не нужно, иногда открывать эти файлы, и вообще смотреть что, там, произошло то, Есть как, это выглядит о, Чем там описано пример? Там. Сегодня мы покажем Это история и обещал у. Меня. Есть. Перди это. Документ для

**[40:25]** создание тиндера для лабы да. Но пример К Системы в, связи участников мы говорили об этом на первом занятии. Я хочу ее сделать для. Меня это. Это. Требование у. Этого Требования есть что, то мне, прикольно, эту, штуку открыть, не вот. В таком формате. Вот, так,

**[40:43]** А вот, в таком просто. Ну. Просто, красивее, выглядит вообще, суть, обсидин. Не Не надо. Это такая, обвязка. Которая, просто более красива, откроет, файл то. Же самое вот. У Тебя Лежит папочка

**[40:54]** я, и. На этиф три патисипенс и. Там, Есть, Пердии, ну требования рекламент с по сути, для создания продукта, которым мы создаем с вами позже сегодня. Я. Немножко готовился котому я. Сделал такое вот ну описание. Требования. Что мы могли бы здесь имплементировать

**[41:09]** я Бы хотел эту штуку на самом, деле прочитать но, возможно, мне, не, нравится, ординг, возможно мне. Что то здесь она достащено человеческим языком описана,

**[41:18]** и, я бы хотел ее красиво отобразить чтобы с ней, что, то сделать, и, поэтому некоторые документы. Я все таки читаю некоторые куски кода, я все таки читаю и, вас наверно побуждая, это делать и обсидиан в этом плане хорошая. Обвязка Чтоб, это делать?

**[41:33]** То есть острые нужды нет. Это. Просто красивый. Слой чтобы сделать, вот ну чтение легче марат?

**[41:42]** У меня вопрос такой, Но вроде. Структура файлов и имена файлов очень логично сам. Использую а. Насколько высокий налог все? Таки внутри этих файлов использовать кастомную разметку которая, наверное, самому, еще можно следовать а вот окружающих вокруг, себя к ней приучить вот именно кастунной разметке. Насколько вот по ощущениям? Налог?

**[42:06]** Классный вопрос, Классный вопрос. Они Надо приучать. Надо просто говорить, что файлы вот есть полт. Командный. То есть, вот, допустим. Давайте, Прям Физически, Его открываем

**[42:20]** есть командный волд эта. Штука доступна всем. Она. По дробоксу или. Обсидин Синку. Синхронизируется очевидно что в, Этой папке есть. Клод мди. Да, Главный, какой. То, файл который, отвечает за так. Я, не помню где, еще належит у. Нас? Аджаса, Десять?

**[42:35]** Да наверно. Здесь. И этот файл. Очевидно, Как Нибудь откроем давай, Расспросим, его вот. Новый чат вот я Сейчас Открываю команды. Ворлд. У меня Он так называется

**[43:15]** вот. Он. У меня. Лежит. В папке дробокс новы. С командой Расскажи. Какими правилами ты руководства. Еще, той, Клод Эмди. Главный файл, и смотрит, ли он при создании файлов на какую то Концепцию. Как Он называется где, она называется и что произойдет, если из этой директории, Я попрошу тебя создать файл,

**[43:34]** Отвечая на Твой вопрос. Людет не. Убирают за них это решение. Принимают Агент у которого в коренном файле прописана эта инструкция. Но я могучить дальше ответить на той вопрос относительно

**[43:47]** того, зачем нам вот эта штука, да и зачем Вот Вот это. Вот штука. Там. С датой стегом из проектом. С Кот Пасом Дай Какой. Другой, Вот, Тут есть определенная логика. Для меня Она сформировалась, что

**[43:59]** переди дату очень прикольно искать дату. С шорткатом, ввел Нажал, Прди или там еще лучше. Скобочка. П и. Ты. Уже попадаешь. В этот файл. Очень быстро, просто четыре. Комбинации, клавиш.

**[44:12]** И вот, Сюда бы я вводил в. Название. Файла. То что. Человек может, воспринять То есть, я могу набрать с клавиатуры я. Могу набрать в файндере да И, ничем Это, не отличается от того чтобы

**[44:25]** вот это, вот, сделать и найти соответственно. Наверно, на маке не совсем правильно это. Было делать но, он, их, навернойдет ну в общем логика понятна

**[44:39]** что я. Могу. Эти файлы находить не только в обсидие, а не в любой другой системе Просто обсидия наверно более красивая какая, то история что, это, делать быстрее. А вот уже внутрянка. Со всяким этим

**[44:55]** дополнительными контекстом данных я могу. Уже хранить в другом месте давайте один еще Маленький Пример Я вижу, вопросы, как от эта штука может дальше перевалиться в сторону микросервиса Да, у, меня вот. Есть скилл он называется. Продак, Фактор и мы сегодня попробуем его. Использовать

**[45:10]** факторе. Он Делает продукты, просто, ваншот Делает продукты из контекста контекст. Мой. В данном. Случае. Это то. Что у, меня в компании в мнсент Мы, Провалиемся в историю этот компания Есть так. Так, так, шэрот

**[45:33]** Мне. Уже даже так сложно искать вообще мне легше, это сделать В формате партнер и не. Знаю села например

**[45:49]** пример, да, человек. Спикер, в, пятница, К. Нам придет на проект сева устинов многи его знает например он. Есть, в обсиди он карточки я, не буду, скролить. Сильно Вниз потому что там есть там деньги договоренности ряд процессов, которые на него завязаны. Но судь в, том что это есть там. Же есть какое, то количество звонков какого, то количество, чего то, классный контекст, для агента Но вот. В этой. Же форме Да, мы понимаем что у нас, есть

**[46:13]** там не знаю, партнершипа, дела Да Или я есть часть от этого партнершипа дела. Я хочу с этой карточкой. Работать, как то иначе, как в команде удобнее. И вот, тут вступает. В этот слой персональной операционной системы. Что мы можем под себя сбилдить? Приложение В данном случайно будет называться црм

**[46:30]** в котором, есть карточки которые по сути, представляет собой визуальное. Представление об сиди от. Карточки. Вот ця рэмка. Здесь. Можно Нажать Того Же севу набрать вот эту же карточку Вот, у меня ця рэмка В которой, есть какой угодно. Юа. Мы можем. На. Ушин скопировать мы можем

**[46:48]** не знаю. Фигму скопировась мы можем. Что угодно сделать в данном случае Это ноушен не на ушен смысле костомный. Юай. Похожий На

**[46:57]** что то, типа трелла слэш Ноушен, В Котором, есть карточки. Есть человек? У этого человека, размеченные Какие то параметры эти параметры можно менять, И эту карточку можно открыть в обсиде но то прямая связь

**[47:08]** обсидин становится контекстом базы данных для этой истории и он становится пополняемым, агентами, за счет каких то правил скилов чего то как. То назван. Но я быстро достаточно его, нашел, особенно если не через иєрархию это делать, А через Слэш, партнер, Там, Фамилия,

**[47:25]** и он Же для участников команды Как, то. Представлен и, в этом плане давай классно. Сделать такую вот визуальную интерфейс потому, что реально же с партнерами там легче. Работать

**[47:36]** сейчас. Я. Спалю, конечно, что, то свое но, вот так, да нежели когда, У нас в обсизиан просто лежат файлики которые. Мы не знаем как, используются отвечаю. На Вопрос от никиты, относительно. Достаточно ли драйва достаточно. Если. Мы умеем рождать, Вот такие обертки которые. Понятны всей команде.

**[47:52]** Пример, второе, наверно, тоже мне хочется показать это. Контент календарь. Тоже понятная. Задача немножко, более другого характера потому, что у контент календаря есть наверно, скорее, статусность. И регулярность, и, что. То Такое

**[48:06]** как? Использовать контент календарь да У, меня? Основной, источник Задачи. Контент это. Лениар в, лениаре есть сроки исполнения, статуса тэги, и Можно Сделать связку в которой,

**[48:18]** лениар, как тоже Сингл Сорс оф трус, да Какой, Источник Правды, Для. Меня. Лениар. Источник, Правды Ряда задач это. Необсидиан Это Лениар там. Есть, Контекст, Этот контекст Как То там хранится, и обновляется

**[48:31]** его, достатечно дехера там он поворождается там агентами каждый день, после там дели, Синков И, Прочего из этого. Контекста можно рождать план постров. Который, является, по сути, карточкой лениар У. Меня Есть свой лениар туда есть коннектор. Но, я его, сам, написал

**[48:50]** там есть текст. Или более. Того, там скорее есть название и дата, и не знаю тип. Платформы так. Пора. Появился как, бы визуальный слой этого контекста да Изобсидина может, тоже, самое рождаться вот. Я. Пример. Там. Селый показывал, Да, цармка родилась? Используя обсидин как бекграунд,

**[49:06]** нужна, к это Более жесткость данных или цифры используем там другую. Свой, базы, там. Много. Диби, Что Нибудь Такое для? Формата именно? Там трекинга, и статусов класно подходит лениар мы берем Задачник Как контекст

**[49:19]** и на это накладываем. Любой Юай, очень, похожий кстати. Да Если, заметили. Црм. Контакт календарь Это. Единый. Какой. То, Стиль, соответственно где, то еще, должен, быть, стиль, Да, Он Тоже хранится где, то. В обсидием и карточкой что, мой стиль выглядит так

**[49:33]** итак рождается система В которой. Нут, буквально, тот все можно как бы перетягивать, смотреть, аналитику, по каналам, например потому, что, он, подключен каналам и тянет откуда то данные спасибо. В От Команде недавно реализовали

**[49:47]** порядок платформ он потягивает. Задачи потому что мы хотим их как бы в, срок выполнять и представлять, его в виде календаря он может показывать разные вью. Но Вот Институт уже включился вайб Козинг Но, Вайб, Козинг, На, Уровне Опоры, на данных и не только, как бы слепки данных а данных, которые пополняются,

**[50:04]** потому, что лениар Пополняется Агентами обсидиан пополняется агентами, и, вот у нас. Обвертка понятная всей команде ну, это юай который пополняется и развивается. За счет агентов. Понятно. Ли ответил. Да, Супер. Катя? Саж спасибо. Большое? Лениары. Не. Ответь сейчас да, Показать, история. Перебил Ее? Лента,

**[50:36]** С конвенцией Разобралась. Спасибо. Огромно! На. Твоем примере обселения. Который переназывают файлы это. Первый. Вопрос И как еще, раз в календаре сразу файлы. Называть встречи да Вот, В нужном формате или, как, это технически происходит Я не? Как. Могу эту связку понять можешь? Пожалуйста? Оа.

**[50:57]** Да, там тоже важно вот. Мне. Я. Вернусь. К этому вот слову конвенция мне. Оно. Кажется. Ключевым, здесь. И, про нейминг и про процессы что, у каждого процесса должна быть. Какая то конвенция у Создания и тем сылок

**[51:10]** даже так должно, быть правила Я их. Называю правила еще до того как, были скилы у. Нас в. Практи появилась концепция ну сущность. Правила, это, по сути. Такой эвергрин Промт Давайте. Так. Его называть это промкт который, пополняется который, живет, это

**[51:30]** по сути. То же. Самое что скилл скилл это, абстракция не Наша, Абстракция. Скилл. Принес Нам антропик по сути скилл. Может, Быть Инструкция для агента и дико сходии

**[51:40]** Там не знаю. В Протокол Апдейта н и тн. Посмотри Как, работают наши агенты И сходя из этого внесе кита змены здесь такое. Ненажко Ну Дрявенькое правило Но есть, правила горазда более. Сложные например, роул

**[51:56]** Создание. И Обновления карточек в. Лума. То. Есть, в лума создания ивента в лума и паближенка Об, Этом В, Телегу

**[52:05]** тут Я спалю, наверно, какие то одишки свои, но слушать. Что я подключился до пару? Сервисов. Я указал какие из них нужно использовать тут. Есть какой, то, пример, запроса, который он попе отправляет в лума

**[52:16]** это правило Которое. Сформировалось, опытом командной работы есть пару. Сервисов есть. Пару Настроек их нужно использовать. Желательно токи. На Хранить мне, здесь. А куда, То Выносить я. Стараюсь это. Делать не Всегда работает но, стараюсь в. Этого есть какая, то, там? Стиль? Оформления если, стиль, И Оформления недостаточно

**[52:34]** я его отсываю иди, вообще. Вот, в, главный дженерал файл стиля посмотри там. Больше. Примеров и так далее и так далее. Это Все тако. Собираю

**[52:45]** Пайплан Давайте. Так, Это назовем. Да это. Набор. Прям. Микроскилов которые и, неминг учитывает и даты, учитывает и коннекторы учитывают, и что то, вместе из этого собирает в цепочку.

**[52:55]** Вот и появляется такой процесс, как это процесс появился, но очевидно, не как бы на снуля что Я пошел, эти блоки, здесь описывать. Он, Появился, с идеей того что, нужно. Создать лумайвент я иду руками его создаю. Каждый этап этого процесса. Трекаю

**[53:09]** Там. Я сейчас пошел туда все, сломалось, я сейчас Пошел туда там, все, сломалось и сделай пару. Это раз. Вот вчера, Например, вот этот чар которые, денис кидывал Классная Штука.

**[53:23]** Очень такая, навороченная и, очень, прикольная эта штука вообще ставить с агента начинается, с агента процесс. Взять Сказать Ему вот. Чар вот агент вот сылка

**[53:37]** Да Иди мне установи его, и, засытать так, чтоб она не помешала. Криспу. Гранолия, чтоб, оно соответствовал Моим немин конвенциям И Утогимо через пару это расс И пришли, ктому, что, он, остановил сам приложение, он, Посмотрел как, во все день должен, это хранить

**[53:53]** какие. Модели я туда должен, подключить чтобы сэкономить деньги,

**[53:57]** как включить. Календарь который мне, нужно включить, и выключить, И где? Это. В итоге будет, как транскрипты собираются, где они собираются, как Они определяются между командой и мной это. Все. Делает агент на базе моего контекста если б. Я. Начал. Просто установить приложение

**[54:12]** на, это бы, наложился слой а. Как. Настроить это приложение, если оно реально сложное да. Как, его настроить здесь? Появляется идея особенно, у таких иайфест Приложений Типа чара гранола на Эрно в каком, то смысле, также. Работал, чар просто более не знаю открытый, в, этом плане

**[54:30]** что такие вещи. Мы можем под себя устанавливать под себя что ли мы берем какую, то вот? Прям? Набор темплуэтов по сути, да Его, можно использовать как просто, приложение оно Очень примитивно, может выглядеть. Когда мы, на него примитивно смотрим что, это файл это, не знаю окошка, которая. Пишет речь

**[54:49]** и куда, то, его, сохраняет, но вот, если. Мы туда заходим не из парадигмы это. Приложение которое, что, то делает а у. Нас есть, тек на который, накладывается в приложении из нашего контекста, Это Совсем другой результат получается. Потому, что, не мы, его ставим а его, ставят, весь, наш контекст

**[55:05]** понятно ли это вот этой. Идея а относительно календаря свария Не ответил что,

**[55:10]** эти же правила иногда, получается как, бы ни аген делает и все таки но не всегда удобно идти в агента Игоре нажнять не встречу через там пять минут. Хочу за пять минут Обсудить сайт. Да, иногда легче Это как, то, с руки, делать, Но там включаются, какие то

**[55:26]** снипеты, что ли, или какие то, вот, эти быстрые. Конфеграции которые, позволяют мне быстро вводить что, то там быстро вводить Дату. Быстро, вводить. Она не будет работать. Давайте Коньячисты, файлы, возьму. Допустим. Здесь что,

**[55:50]** да? У Меня, вот. Есть. Такие снипеты ряд, снипетов которые, позволяют быстро разворачивать какие. То теги вот. Артикал. Что То почта, то моя, почта может шесть секунд исчет она не работает здесь. Да почта,

**[56:05]** Почта, ну, Снипеты понятная, Сущность давай. На вырекасти есть она. Еще сущности я Предлагаю. Вот для себя ряд технических таких параметров, просто закрепить у меня даже и желание. Там. Вот этот тим Дек, поставить, в котором это девять кнопочек и замапетите кнопочки на ключевые сущности которые прямо нужны типа это транскрипт. Это сегодняшняя. Дата Это, еще что, то это можно. Же сделать на клавиатуре

**[56:29]** в Общем Есть какое, то количество снипетов. Самый простой пример. Это Текст Реплейсмант Маки реально. Очень классная штука одна. Из самых главных вообще ну. Достижений ну. В смысле, бусто. В продуктивности. Все Вы до сих пор не используете то, поставте ее

**[56:48]** может я, да вот, она. Здесь так называется она. Позволяет. Там не, знаю

**[56:53]** поменять. Быстрый. Календарь, вызывать быстро почту к это вызывать, адреса и ряд. Таких вещей у меня здесь немного потому что они в, основном, у меня сделаны через каст, Я, в основном на маке это делаю. Но а есть ряд вещей которые выведены на телефон

**[57:08]** ну, вот самый главное для меня это там. Дата время. Вот Я его быстро. С клавиатурой ввел И, я сразу получаю то что, я, хочу не тратить на это время, соответственно. Отвечаю. Все. Таки на твой вопрос, Когда мы, Завезем Ивент, В Календаре у нас должна быть, хотя бы в голове к эта идея. Дайте хоть фамилию Введу Дайте хоть

**[57:26]** проект. Ввиду. Я сейчас не хочу календарная. Свой откровать это,

**[57:30]** во. Повезло я Открыл Чужой на смысле наш командный. И здесь. Есть вот Ин, два, Тек Да Икс. Двадцать шесть это. Очень классная метка для того чтобы потом, не потерять лаборатории чтобы, когда, сейчас транскрипт Но в, данном, случае у меня пишет крисп

**[57:47]** в лайве. Вот, Это. Кошка, Что когда. Крисп закончит писать он У меня закончит писать его с тегом а ин ноль два и я, в следующий раз могу его найти, даже если там. В видео не запишется. Еще. Что то, не туда сложатся я. Все Равно смогу это сделать? Спасибо!

**[58:09]** Лодку. От просто ставит чар как и любой, агент, мне Кажется когда справится разберется скачает, установит, настроит, кильнет все, ненужные, процессы, которые это умешает. Он. Все это. Делает

**[58:27]** в этом. Плане же даже, на. Самом деле работает ну. Скрин экрана У Кого то Там в Твиттере, Что то произошло, что то там он остановил вот. Можно. Заскринискать хочу. Себе Так же и установи это. Еще тоже ну в. Каком то смысле будет работать. Да, мы сейчас дальше пойдем в сторону, какой, то такой

**[58:43]** но, у нас есть какая. Фрейм такой что, важно, иметь контекст. Давайте. Вот еще финальная. Штуку покажу это. То удаллю чтобы, чтобы, рождался какой, то дизайн у этого дизайна ну, какой то не, слоповый визуал Да, в том числе вот, продуктовых презентаций, чего угодно у, этого. Тоже. Должны. Быть какой то контекст и вот пример у нас. Есть дизайн, Книга, дизайн, Байбл

**[59:03]** Для Вопроса как. Формировать этот? Дизайн? Байбл но. Очень, класно. Я не знаю. Скормить свою этом фигму или что нибудь, еще сайт своискормить. Из этого. Родить вот, артефакт, у. Него нет никакой магии. Особой да это просто ряд получеловеческих полумашинных. Блоков, Текста которые говорят,

**[59:20]** из точки зрения там Не Знаю к этой философской рамки да из точки зрения. Кода, о том что такое мой дизайн, и, когда, из моего. Этот документ есть. Из него. Можно рождаться ответственно. Артефакты. Которые, уже

**[59:33]** имеет какую то но, не знаю душу, что или, да какую то сущность в себе который соответствует вашим принципам, принципам. Компании то же самое, с эстетикой. Текста да или со стилем. Естественно. Есть. Скилл которые. Пишет тексты, в стиле майнсет. И пишет это подразные каналы он называется.

**[59:51]** Аим мне, удобно писать все командные скиллы через аим без заимания личные и появляется контантвойс У Контантвойса есть разные параметры, которые отвечает за разную стилистику написания текста, и так. По всем модальностям создать графику. Есть стилистические гайды Создать, Текст есть. Туристические гайды

**[01:00:11]** Опиши меня ничего не Надо. Писать опиши мне как этот скилл работает. Просто графический. Представь Какие. Тематики стиле там, есть. Чем эти стиле отличается, и как, вещей этот скилл исторический. Был, создан Дай мне историю, его версий

**[01:00:24]** это к тому что просто, Это не тоже не магия какая, то, вообще начинается с того что, мы скидываем свои десять постов в телеграме которым мы, когда писали, говорим что мне это не нравится то, мой, стиль рождается десять текстов потом. Из этих. Текстов. Начинает формироваться стиль или скорей даже, идея чтобы В этой папочке лежит десять текстов а здесь сделай из этого стиль

**[01:00:43]** вот но он сейчас, расскажет, как это скилл устроен суть в, том, Да что то есть фактчек какой то алгоритм но? То, если ты уже такой достаточно новороченный в, какой, то момент стал скил потому что здесь, много стилей у нас, много аудитории, разных, под каждым мы. Пишем определенным стилям,

**[01:01:00]** у него есть проверка. Фактов через. Эксмсипи как такой в присерчер проверку всего этого. Он знает. Куда сохранять и в какую папку, сохранять то есть это ряд. Инструкций Для него

**[01:01:12]** и вот он сравнивает стиль он их показывает Ну если я. Когда. То забуду а я иногда Забываю, или команда забудет то вот, где есть, мат, вот в гонзо стиле гонзожурналистике У меня. Есть мат и у, меня есть вот какая то вот ну, такая, рамка, я, могу, ее, для, себя, создать, это все равно буду я но, я это буду я. Через, какую то призму

**[01:01:30]** и, соответственно, сейчас. Когда, я запускаю этот стиль и я, добавлю туда там. Не знаю приписочку гонза. Это. Будет. Вот. Текст написанный вот, в таком формате я могу. Бесконечно этих примеров показывать не суть да, что мы, когда то пришли каде, Что Для, чего то нам нужен такой текст

**[01:01:45]** скорейся мы? Его Написали Он был. Уже. Написан мы его собрали в этот скилл в. Этот Какой то блок скилл даже Можно Выкинуть из головы в какую то, папочку или в какой то файлик, в котором описаны правила написания текстов. И есть, какой, то референс к чему то, либо аутсайд Сайт. Страничка что, то либо, сохраненная у нас там статья

**[01:02:07]** так Это закрываю дальше. Мы, Я давай пару рук инда. Виктор? Да, Саше, Спасибо, Смели Вопрос Какой, то, есть с, конвенциями разобрались с хранением. Документов разобрались, показал, леняр с Додачи Там статусы? Что, то. Там, с ними происходят подви показал сиренки, разные, вот, вопрос Как

**[01:02:32]** Делать так, чтоб они, были, нестатичными да я могу. Туда. Сеть, написать, Да, чтоб это все жило то есть какие процессы какие, там подходы не, знаю, и так, далее чтобы это был реальный живой. Механизм. Они просто вот. Классная штука которая заполнил и потом. Она. Ничего с ним не происходит?

**[01:02:51]** Ну Вот в, этом как, бы и класс вот этой истории именно, вот так это. Что у нас это, другая Это селсовая штука

**[01:03:00]** что когда црм Вот просто как, такая бердка живет Она не пополняется, когда, у нас Есть опора на какой, то объем, данных. Она начинает пополняться, Как пополнить не знаю задачку джира например, или, как, мы втекти как, Мы это раньше делали, но писали, на Сам деле, иногда с клавиатуры

**[01:03:18]** иногда например, есть, давайте, я. Покажу Пару сценариев это. Можно. Все. Делать автоматически просто. Я не. Считаю что еще дозрел до автоматическое создания массового количества задач. В лениаре. Давайте Вот Это, даже, почище хочется как. То сделать, вот, интерфейс то есть, коренной, волд есть какие то количество скелов есть скилл

**[01:03:46]** пиэм Который, Вот, собственно, занимает, чем, то, похожим он пэмит он ищет. Задачи. И что То с, ними делает. Есть. Скилл Который, называется викли Синк Есть. Скилл который Называется дейли фокус, вот давайте Я Парочку Этих. Сучностей покажу

**[01:03:59]** сегодня. Явно. Был дейли Фокус, Где Он вот? Я, Могу его очень быстро найти потому, что сегодняшняя дата плюс, Дэйли Фокус

**[01:04:08]** У. Меня есть механика по, которой я каждое утро о. Команде отчитываюсь. Вот. Что, я. Хочу сделать я. Делаю такую красивую карточку и подсвечиваю что я, буду делать в основном это. Сылкина, лениар,

**[01:04:19]** или, На какие то артефакты и для, меня. Там есть. Гораздо более подробная развертка. Того что какие, задачи, у, меня сделаны и Какие задачи пропущены? Какие рекомендации у меня, что то сделать прямо. Создать

**[01:04:31]** двадцать задач. В Лениар это. Же не, проблема да. Ваншот, и У, нас там двадцать задач. В лениар. Пополнилось тут скорее, где, мы на это смотрим в каком? Месте, да мы прилагаем свои усилия вот я. Это делаю. С утра.

**[01:04:42]** Я захожу с утра в задачку. Для меня это практика по, сути она, осознанная, я. Считаю, что, здесь автоматизация мешает Я это начинаю, как я открываю терминал делаю, дейли фокус

**[01:04:54]** Там Еще Заложен алгоритм у меня спрашика У. Меня состояние энергия говорю там. Я чувствую всего. Так вот вот это, делаю, Я думаю, что мне нужно сделать, это, но подсвети что я там пропустил, и он исходя, из этого делает вот, такой рефалик, где уже есть, что то относительно этого

**[01:05:09]** ским? Слушай, А вот вопрос, вопрос, перебью как раз таки делает, как он это. Делает но, только Что то актуально что, ты. Этим реально тим занимался Да, вот. Как, он понял что этот, твой, фокус как он тебя собрал?

**[01:05:24]** Давай, я как бы излишнюю Давай Вот на примере Викли Синг сегодня был Партнершип Синг двенадцать часов, как, обычно скорее всего, те. Уже есть Агенда, его и саморе. Даже я, хочу, чтоб ты относительно этого добавил туда контекста. И

**[01:05:50]** последних коммуникации в чате партнерском и главном навернокоманном, тоже возьми. Плюс возьми все звонки которые, прошли на этой неделе может, быть там тоже что, то касалось в партнерстве или, каких, то, обещаний, которые я давал относительно, этому

**[01:06:03]** и, добавь контекст в этой карточку которую, бы поцветила либо задачей которая мне, надо, создать либо какие, то, там договоренности, которые мы забыли сегодня. Обсадить на веклесинке новую карточку не Создавай создай. Изменения в тое же карточке виклисинка партнершип,

**[01:06:20]** Вот! Пример. Это может быть автоматизировано вообще не никаких проблем вот. Заходим даже, не знаю в базовый. Кодекс. Да в кодексе Есть. Пример.

**[01:06:30]** Вот это. Вот автоматизации. Да, и. Там есть. Вот то, что мы можем дергать скилл Или какую то, инструкцию по протоколу какому, то, самая простая, очень понятная, Многие пробовали Кодекс Вот Если вы. Хотите сделать автоматизацию зайдите сюда. Есть Какие то баш команды да. Можно написать эту историю которая, это будет делать,

**[01:06:49]** разные подходы. Это вообще не проблема, вы то ставите задачу я. Хочу. Эту штуку делать регулярно. Ее. Получаете проблема начинается когда.

**[01:06:56]** Об, этом вы забываете. И Она начинает захломляться очень, быстро, поэтому куда полезни делать вот так что. Если, вдруг не надо если, у меня хватает энергии а. Это вопрос уже скорее

**[01:07:08]** тайм. Менеджмента менеджмента состояния. Да нежели менеджмент агентов а? В хорошем ли я. Состоянии чтобы вот, это, вот не проибать и реально сделать и подумать. Об этом Это куда, важнее. Чем сделать, автоматизацию которая каждый, раз через, десять минут после звонка будет дергать. Все это, если я, не буду в этом вообще, не как смотреть

**[01:07:25]** это, не, будет работать но отвечаю на Вопрос есть. Очевидно дата. Есть. Очевидно, партнершип синг. Все На месте. Все есть. Все было с агенда. Это Агенда. Было выслано в Телеграмм Мы что то, успели обсудить Какие то задачи он подсветил

**[01:07:45]** и? Это, Еще старая версия да а В Новой Версии Он сейчас еще добавит вот он нашел эту карточку партнершип. Отже, она ее человечески нашел он ее, сейчас усилит, я возможно сделаю экстрасте. Степ. И скажу а создай Мне задачу В линиар в. Триаж, который, относились бы к этой истории

**[01:08:04]** проблема. Моя. Вот, сейчас вот, Именно как не знаю. Фаундера что ли да что слишком, много контекста, что я могу. Это все захломрить туда если, нет вот ну как, бы гаранта чистоты вот Мне Еще Нравится эта метафора то но, оно, все начинает ломаться особенно, если, я эту штуку сейчас попробую передать

**[01:08:22]** у. Нас было очень, много больного дорогого, опыта в команде с. Крам. Менеджеру менеджер. Все Вот ломается через неделю ты даешь кнопку люди начинает. Дергать Кнопку вообще не. Понимает что происходит происходит слоб и каждый раз Еще, он хужественнуются если мы. На это накладываем еще, какую то, модель

**[01:08:40]** не знаю эволюйшенов континус импрувмента оно, скорее, Вот деградирует. Континус. Деградейшн происходит Потому, что люди, вообще не понимают, чего происходят, и, просто, дергают один и тот же рычак и, оно, становится, все хуже с каждой операцией поэтому эти штуки. При всей возможности автоматизации.

**[01:08:58]** И возможность упаковки в скилы. Важно. Проводить через процесс веченко бесконечного. Ревью Просматривать Прочитывать представлять, виде, вот, в этой штучке которая это, нарисовал, сегодня, мне пожалуйста, очень не плохо получило сейчас. Ее открою вот это. Офигенная штука. Минималистично понятна. Четко.

**[01:09:18]** Я могу все дальше попросить скиллы Какие, То мои подсветить которые, там я забыл и, так далее тоже покажи. Примерника что, же много раз показываю но, Какую нибудь такую боле. Есть Такой Классный плагин. Плейграун от у клода который, делает как, раз такие эти вещи очень хорошо.

**[01:09:39]** Я хочу. Чтоб ты сейчас представился мою архитектуру скелов в командах и, личных, и все коннекторы мсипи или Сервисы которые. У меня подключены в таком простом дизайне как сделан Вот этот ваутер архитекчера

**[01:09:51]** посмотри, еще, скилл шейпер которые похожие Штуки, Тоже, делают он дизайн принципы заложены этого и. Представь мне всю командную и личную архитектуру в виде такого дашборда графа, с каким, то, отображением, того как как текущамия архитектура, устроена, ки и скилы, команда, и, личной, у. Меня есть и как, они пересекаются

**[01:10:09]** важно Такие штуки. Периодички для себя делать потому что, здесь происходит чистка того что что я вижу, что я хочу, что Континиус, Да, деградировала, или, да, импрувивалось и, в какой то момент мы должны, как, бы где, то остановить процесс переписать процесс, и что то, такое?

**[01:10:27]** Есть много протоколов этого У каждого подхода есть там свои направления. Там, написав требования к продукту, там, можно тоже. Эти бесконечной настройки. Там, какой нибудь Опенспек который Спецификацию, сам подстраивается и, начинает подписывать есть какой. То, Пиэм скилл который Начинает Это, подписывать но

**[01:10:45]** очевидно сделали умные, люди которые, подумали об этом но, если, мы их, просто, скопируем как того же, карпаты да если. Мы, Скажем, Вот Карпаты, Псите Он. Как, то системизизировал и. Просто скажем ему да и никак Не, подумав об этом Не, адаптировал под свой контекст даже, не рассказал хотя бы голосу минут

**[01:11:03]** пять. Да, Что такое моя компания? Что вообще внутри происходит? Это все ничего, не будет стоить а начинается, это. Все, я, вижу руку. Счастья к ней приду свайла меня без того что, я про себя достаточно. Много тут. На. Колбасел Инфы, Тут есть личная. Инфа тут. Есть. Психологическая инфа

**[01:11:25]** тут. Есть Всякие тесты проведенные под, конец, года ревью хоган и вся Вот Эту. Вот штука которая можно только о себе сделать. Она Лежит файлике ну из такого безопасного на что я. Могу показать

**[01:11:37]** здесь есть моя? Сивишка Она? Прописана? Тот написано что я делал раньше ну то. Что Я, сейчас как, бы хочу в найм но

**[01:11:44]** она, тут есть я могу. На Нее полагаться. Это все одно, какой, то контекст который, что то обо мне, говорит, и тут достаточно много всего, и от образования, до каких то психологических паторнов, и выстраивай отношения с человеком,

**[01:11:57]** заходя в колаборацию, с Кем то Партнерскую Да, если мы можем, через. Вот это, пропускать, это, будет гораздо более качественный результат. И так, во всем везде есть какие то слои контекста личного командного их можно, представлять их можно обновлять стилистику. Можно описывать, вот, их можно иногда визуализировать в, том виде, в котором,

**[01:12:18]** вам будет понятне как. Это Устроено Вот как то. Так, давайте, до, руки, дойзем и, Я пойду дальше. Мне отмею, что показать, через интересного? Саша Вопрос Такой короткий? Вот Этот варб это, что.

**[01:12:37]** Необязательно. Да, это терминал Давай Просто. Отвечу это. Терминал. Который просто, имеет, для меня преимущество боковые Табы которые, просто, легче, отобразить, можно цветами, расписывать, Но то есть, это просто терминал который, удобно по шорткатам сделано что. Я могу быстро делить панели право влево?

**[01:12:57]** Закрывать панели открывать панели, восстанавливать панели, переключаться между ними по шуркатам быстро. Это. Просто. Удобно это. Это. То же самое что, вот это будет штука И это то, же самое на самом деле, что это вот штука.

**[01:13:16]** Вот это то же самое. Вот, можем тоже самое сделать. Здесь. Вообще ничего, не потеряете просто. Такой интерфейс удобно здесь. Работают те же самые скилы наверное. Хорошо, Понял? Короче, это терминал да. Это, Терминал? Вот сейчас пишется этот эта встреча. Да, что в итоге получится. У тебя. После обработки?

**[01:13:43]** Вот то, что я захочу. На самом деле, в этом плане Я я же не знаю что, получится на самом деле до конца.

**[01:13:50]** Ну. То есть у, меня есть какая то идея что, я захожу вам что, то рассказать но, Я не знаю что получится Но то есть, в результате чисто физически да. Из Меня, или из встречи выпадет вот. Примерно то же самое что, было

**[01:14:04]** когда, у нас там было на двадцать в понедельник Какое там это было? Число? Четвертого четвертого числа Было транскрипт кикофф Вот Моя Штука Которую. Вел степа который, начал я который потом ввел степа вот. Это. Файл я Даже не парись относительно того чтобы, этот файл

**[01:14:26]** размечать на спикеров и, самаре какое то делось, потому что, когда мне нужно будет, я про него вспомню, я сделаю из него, что то, красивое, я. Например, могу, вспомнить что, степ Реально Говорил Там прикольный кид и вещи и сейчас я,

**[01:14:40]** копирую там, Не знают файл или просто на, него сссылаюсь и я могу сказать что, я сейчас делаю там презентацию для

**[01:14:49]** для этого. Потока до второй. Лекции я Хочу адаптировать контекст этих слайдов под то. Что. Рассказывал степа вот. Я, Могу такой Какой, то запрос делать то? Есть я, пока не знаю зачем она, мне может пригодиться, но способность, ее быстро найти, позволяет, мне ее под контекст использовать,

**[01:15:09]** как, и сегодняшнюю лекцию знаю что она. Есть, Знаю, что она как, то. Системна, была названа Я могу на это полагаться. Для того, чтобы потом

**[01:15:18]** докидывать его. В контекст, мы, агент, скорее все, за нас не решит. Почему мне. Нужно посмотреть туда то, или в другое место он может, это суммаризировать собрать папочку, группировать, но, именно сказать, что Вот я хочу именно так я. Не хочу полагаться на лекцию

**[01:15:33]** там прости риса ну. Просто по Какой. То, Причине да а вот, на, Степина хочу именно для того. Чтобы здесь, что то обновить, это будет мое решение, и не агент его принимать я. Его принимаю но, я знаю к, чему отослаться чтоб это, произошло

**[01:15:46]** поэтому здесь. Ну. Я, не думаю что, здесь нужен, слой такой автоматизации чтобы оно покавалось в что вокше на. Этом да Нет, эта лекция. Нет. Никаких. Экшн. Айтомов Я Послушал Я Ее сохранил, Когда Нибудь она мне может. Быть. Пригодиться?

**[01:16:00]** Это, условно говоря, в память как, бы записалась к твоего проекта да. И, оно хранится до того как, понадобится?

**[01:16:12]** Да, да, и она названа, так, что агент или, человек сможет ее быстро найти она конкретно. Написана в, наверно я. Бы не использовал здесь слово память потому, что памяти куда более, сложная, конструкция и у агентов. Есть своя память свои подходы к. Управлению этой памяти. Я бы, сказал, что это.

**[01:16:33]** Ну, я не знаю блок контекста. Какой то Наверное воспоминание, если давай Такое вот, какую, то метафору, возьмем воспоминает не память. Это воспоминания. Это история, которая где то, в прошлом лежит Мы, можем Ее, Дернуть под запрос мы можем. Сказать. Что Она сейчас. Важна у ней искать иєрархия хранения или название, которое мне возможно, когда, то, пригодится,

**[01:16:54]** и каждую встречу? Что ты так пишешь любую? В жизни? Да, Да, более того, этак, же пишется, какие то еще другие процессы, которые у меня повторяются. Ну. Ладно. Встречи, Ему, уже там сказали Самари. После Звонков например, или агенты этих звонков они тоже, пишутся тоже системно, сохраняются.

**[01:17:18]** Не знаю. Дизайн какие. То, истории, я проявел, какую то работу над дизайном что, я тот, хотел А вот. Давайте Расскажу провела работу. Над дизайном и мне нравится результат. Мне, нравится напрерву то этот, результат реально нравится да. Для, Меня было, бы прикольно сейчас эту штуку упаковать. В скилл

**[01:17:37]** могу Даже Упоковать вам его отдать Если у. Вас есть, какой то контекст вы можете. Такие дашборды под себя. Сделать Я этого. Раз добился результата я. Могу из этого закрепить результат и упаковать его, в какое то, описание в правило, и раздать его. Там вам себе, команде, кому нибудь еще в, зависимости от, того куда потенциальная эта штука может пойти?

**[01:17:59]** Спаси? Да, Он, Тот, разбил На скелы наверное, он, в, Одесь, это Делает, Окей ну. Вот все Мои, Скелы представлены они, разбитые Прикольно. Вот У нас. Недавно появилась поз как, инфраструктура операционной система. Куда, общений, Заходил но Она как, то подтянулась мой волоты здесь, есть какие, то воркфло относительно этого,

**[01:18:23]** также, как в меня падают, иногда, какие. То артефакты команды, которые, будучи, правильно, названы да я скорей, все смогу, использовать. Более того иногда агенты мои начинают использовать пример Пример Классный. У меня. Был

**[01:18:38]** экстракция знаний. У. Сотрудника выходит человек из команды например, в. Штатах. Есть Такие практики когда он, ходит, из команды его пропускает, через, пол, вопросов и из него экстрактирует скилл

**[01:18:51]** у меня. Тоже. Такая, Была, история. Я сделал скилл Экстракт сознаний из уходящего из команды человекая. Тотальная Автоматизация как, уходит и автоматизирует и это скилл.

**[01:19:02]** Дергал. Абсолютно Разные. Какие. То истории, Мои Он Мог зайти в мой волт что, то оттуда достать вот так он был настроен. Он. К Человека Заходил и Вот Это Вот Крос. Пересечения этих контекстов, даже непонимаемых. Нами. Родила. Инструкцию какого, то сложного процесса который человек, делал в своей жизни ну в своей. Работе, Я Имею веду

**[01:19:20]** вот, и какие то, штуки, тогда иногда вот, очень, очень ну прям

**[01:19:25]** магически начинают, работать. Когда, эти контексты пересекаются но, первую, очередь конечно. Это, нам решать какие контексты. С чем пересекаются какие вот, элементы памяти раз мы Проговорили. Про память память, есть, свои, тоже. Правила. Да, Но Перваях, это. Компакттизация сессии,

**[01:19:42]** трекинг, сессии, история. Термина Но вот. Практики. Восстановления сессии если там терминал например. Сломался вот, этот, процесс, закрытого фитбэклупа Когда мы бесконечно каждый раз запускаем, какую, то операцию, мы его прогоняем, через что то изучаем,

**[01:19:59]** это тоже где. То. Вот Какая. То, категория, моих скелов их Достаточно. Много у меня даже. Не подписала сколько девяносто восемь, есть личные есть процессные

**[01:20:10]** вот. Он. Даже написала. Здесь Какую то диаграмму пересечения? А. Да, это именно то, что Я просил. Что есть скилы, а есть коннекторы, что иногда я. Какими то скелами дергаю к Ито решения Вот. Лениар Вот. Календарь. Вот. Телеграм Ну, и, ряд, еще других вот. Опэнроутером за, ключом, куда сходил

**[01:20:29]** ряд таких решень по моему казать, очень, классная тоже визуализация. Процесса который, у. Меня есть и может, быть у, вас, нужно. Ли. Вам такой же наверко нет но идея. Что вот, это можно хранить Как контекст представлять, как визуал кого то какой, то упаковывать, как то

**[01:20:47]** это полезно, и как это начинать. Если с этим вопрос на Эмин Конвенция, это хороший старт второе, это выгрузить, то что для вас ценно и, попробовать это.

**[01:20:59]** У. Этого создать структуру, полезную. Вам. Не знаю пример. Выкачате ноушен. Выкачайте. Командный Чат Телеграм Скажите вот Мой. Контекст по этому проекту собери сейчас. Волт. Но или структуру, так, чтобы агентам было удобно этим пользоваться

**[01:21:14]** Простой. Пронт. Создает Папочку в. Этой папочке он создает. Под. Папочки у саши Было на имен Конвенции. Используй пожалуйста, Ее, Он, их, называет. Корректно и у вас уже есть какая то там структура

**[01:21:26]** может быть у вас есть какой то контекст, локальный, там. Не. Знаю. Из Жиру Можно выкачать, а может, не надо выкачивать может сказать а у, меня есть, жира а, можно в жиру ходить ну а. Он скажет Очевидно, Можно водянес даже можно. Ходить. И. Как, бы, оттуда брать данные

**[01:21:37]** как бы, вот этот комбинация того, что, что то выкачал, сохранил что то, не хочу выкачивать, Хочу Ходить Вот. Скриптик написал, который в линяя орходят вот это все, в. Какой то момент, начинает наслаиваться, наслаиваться, применяться. Вот хочу дальше пойти и обещал штуку про

**[01:22:00]** протиндер. Давайте. Построим Тендер на базе наших карточек

**[01:22:05]** я расскажу про предосторию. Я не помню имя человека который, это сделал но, кто то сделал вот. Обсидиан волд который вот Является, базой для этого Спасибо. И не помню, кто, ты но, от спасибо. Тебе И! На Первом занятии мы обсуждали что у, нас был интро звонок в субботу

**[01:22:23]** мы там. Перекидывались, Какими то блоками информации друг от друге у нас. Была история чата где, есть инт трое Где ее, просили, как то вставить ну когда писать, под, себя и люди, писали, Более Широкие карточки про себя

**[01:22:37]** и было какая то. История про бота где вы, оставляли Инфу. И Там была история, что мы обещали не использовать инфу, и мы не будем ее использовать как, бы для честности по крайне Мере. Мы не будем ее как, бы ну публиковать нигде. Может. Быть. Для. Матчинга Мы ее. Использовали но для Публикации точно, на это мы не опираемся,

**[01:22:56]** Вот я. Сделал пару операции какой. Комнате Первая моя операция, родилась с того что я хочу это показать сегодня перди так нет сегодня? Переди, есть какая то структура, чтобы это, сделать я вспоминаю. Не тиндер скорее. Мне, Нравится, приложение брекфаст брекваст это приложение Которое Позволяет. Людям

**[01:23:23]** по бизнес части. Знакомиться. Это. Не. Дейтинг это. Именно, Формат. Таких бизнес нетворкинга и он работает. По Принципу один матч в день и этот матч либо максимально близкий к человеку либо максимально далеке

**[01:23:36]** мне хотелось, вот. Взять этот. Принцип. Я, сказал вот, брекфаст возьми, используют. Этот принцип, это. Тоже описано здесь. В реклаймент, где То, я оскармливаю, Контекст, Контекст Тоже, где То есть. Это не сложная задача телеграм. Лаят классно. Выкачивает телеграм

**[01:23:54]** из карточек бота. Ну вот тоже возвращаемся, где может. Быть контекст есть но, кадиби В Нашем слыча база данных. Тоже не, то чтобы имена это надо, использовать что угодно можно использовать Там. Есть результаты Вот участников Вашего анбординга

**[01:24:09]** тут Есть Какая То информация про вас и третье пересечение это Интро Если то надо выкачать с историю чата и, там взять какой, то контекст а. Да. Нет, Сорри Тре Третья это, вот собственный. Звонок. Который был в субботу, и оттуда можно было взять. Какой то контекст

**[01:24:24]** Пару итэраций где, эта штука про антан там Вот, Это, Сколько давайте Мы я. Даже вот, вынесем сюда и откроем отдельно. Вот Красненькая, Сотовый. Начал я, говорил, что, вы здесь лежат а это, наверное сейчас, я, сой, потерялся, чуюсь, это. Другой Был проект часть. Секунды я. Найду

**[01:25:57]** да. Все, правильно это. Было здесь вот. Вообщем я. Закинула мою историю о требовании. Что Я хочу сделать Как я хочу, сделать? Где это хочу отобразить? Я выкачал. Карточки Эти карточки представил видео

**[01:26:11]** Маркдаун файлов, то есть, на каждого человека появилась у меня карточка участника и я. Из этого родил такой ну пока что темплейт, заготовку, приложения которое назвал аин, компас,

**[01:26:27]** Вот она выглядет. Так, Я сейчас предлагаю, во как то, попробует улучить. Как она, работает, да что это? Участники? Лабы? Сто? Семьдесят? Три Карточки на каждую карточку Есть если. Здесь. Много текста есть, какое то интро есть источники откуда. Он. Сделал Вот интрофтопики,

**[01:26:46]** что. То в, Матчах он, нашел. Кстати дау тут об истории. Кстати Вот, есть референс, к человеку, который это сделал.

**[01:26:53]** Вот, был вот такой вот. Проводник с участниками вот. Кто то выкачал из интро, звонка там, скажите если. Тут Есть это Человек вот какую то предзаготовку из того что мне, там, понравилось, там была классная класторизация по

**[01:27:06]** кластером Как людей делить на категории я? Это? Учел. Я, Тоже докину, это в контекст и я выградил. Все карточки. Эти карточки, размеченные. И появилась такая. Вот, алгоритм мэтчинга Людей Что. Есть, человек, у, этого их разного много я надеюсь Что все.

**[01:27:25]** А я, не знаю от, кого кто, если. Есть Желающий про вас я, могу бы приватно сделать мэтчинг для. Вас могу, для себя сделать или там, для степы Вот. Для Степа например. Вот. Есть. История про картинкино я сейчас. Вернусь. До меня слышно видно сейчас? Насталох, страшных?

**[01:28:12]** Тебе, пока не видно, и не слышно? Види. Маккид. Проблемы с Интернетом. Давайте. Чуть. Под дождем? Так Я тут. Я Вернулся вроде меня слышно? Да, все хорошо? Сорри эта. Память съелась и, Вот агенты меня, выкинули из ума из ум, решили где, приоритезировать,

**[01:29:47]** я, остановился на Вот этой истории, я показывал то, что какой то версии получился вот. Этот матч. Иг людей что у каждого. Есть, карточка этой. Карточке вот по аналогии с, тем вот, мэттингом, брекфаст, Есть

**[01:30:00]** Максимальный Мэч Вот с кем Можно Попробовать вот человеку погощаться и. Можно эту, карточку переключиться на вот степь, и перекомендовали есть разные миры когда скорее, разнице, интересная исходя. Из этого можно, поискать, какой. То контраст есть прям прямо совсем

**[01:30:20]** скорей гэп это. Как какой человек из этого контекста может закрыть Мой Гэп? Вот Пример, Я Кто может закрыть мой Гэп? Мне рекомендует пообщаться. Вот вот с этим спискам

**[01:30:30]** Кстатия. Васильев не зря. Здесь. Действительно, нам бы хорошо пообщаться. Он. Буквально. Завтра ко мне. Приезжает в лиссабон так получилось. Поэтому В принципи. Да, хороший мальчик получился. Собрали Какое то количество данных Если есть, желающие, я могу для вас собрать сейчас? Пару? Скажите, если, Это можно. Да, Джен.

**[01:30:53]** Это Рукожелания или? Рука желание. Да? Желание окей? Привет, Передавай?

**[01:31:00]** Да Я надеюсь, ты, тут есть ты тут. Есть Вот ты писал какое. То, интро, у меня, что то про тебя Уже есть. Тут видно казати твою, активность, сообщение, В Чате где ты Какие Кластеры не знаю? Ты? В питере нет? В Питере?

**[01:31:17]** Вот ну, вот он петербургский выздел. Мне дрение, тебя так. Вот как бы разметил вот что, прикольно и, у тебя есть какая, то, аватарка Я попытался вот это сделать в Формате аватарки. Тут есть какие то категории и, я могу вверх я. Могу тебе найти. Это штука, паралируемая,

**[01:31:35]** Вот она. С паролем доступна, и ее можно будет потом. Попробовать я. Могу создать с тобой пару с, кем то и посмотреть как тебе с тем илиным человеком стоит или, нет иметь, какую, то связь коннектор но, или Что то то есть, такой, анализ ценности, контакта с темой илиным

**[01:31:53]** вот и, он анализирует ваши два абеграунда. И Говорит Стоит или, нет, вам пересекаться ну и так далее, И, есть, Вот, соответственно. Три. Пары я. Могу выбрать тебя

**[01:32:05]** и, Вот три рекомендации с парадигмы. Похожий разные, и, гэп который, тем можно закрыть и вот от. Этого можно отклокнуться и попробовать, что то, для себе поискать. Так же я могу сделать под любого человека. Вот или вы можете сделать

**[01:32:21]** под себя. Это такой. Это прототип, но он уже как, то работает это, можно, попробовать сделать этот. Проект родился вот. На Базе Какого то идеи, карточек. Потом Из этого, вот, я тут расписал, что я конкретно сделал, куда, я по, какому протоколу сходил и, зачем

**[01:32:37]** где, я то храню, какой, юай На, Чем, мне основал и, так далее где это. Задеплоил

**[01:32:43]** и так, далее вот так. Представлена Архитектура это для Контекста что вы можете такую штуку под себя собрать. Она лежит там это. Сделал я. У. Него такая. История создания тут. Можно Генерить пары. Тут можно смотреть кластеры эти Крастеры тоже имеют такую какую то визуальную, графическую форму, это все. Основано. На

**[01:33:02]** карточках участников эти карточки можно буквально а Нет, карточки. Наверно про меня. А Вот ты

**[01:33:12]** а, ты, есть вот, и про тебя есть карточка. Именно в. Контексте этой. Лаборатории в которой Вот собрала все, что Я хотел. Про тебя собрать. Есть мэч Есть, Миры есть, Пересечения Вот, и, вот так она, может работать?

**[01:33:26]** А скажи. Пожалуйста, вот, эта штука она. Будет использоваться в тройках которые Создаются, сейчас? А вот это хороший. Вопрос. Я не дождался над командой ответа относительно этого, и я не знаю какой, алгоритм, там закладывался именно в команде, которая это будет делать. Я могу это сейчас, попробовать. Сделать?

**[01:33:47]** Просто мне первая приходит на ум конечно. Же, Как бы, обращение, к кураторам если если здесь выделить. Кураторов и попробовать мэтчем кто, Же сделать то было бы прикольно мне. Кажется, Для участников а, второе это как расстройки?

**[01:34:03]** Я не знаю есть, ли, здесь, тек что ты куратор, по, моему я. Старался. Это. Чтобку добавлять, вот но вот. Это точно можно сделать.

**[01:34:11]** Тут. Нет кураторства. Тут есть скорее. Ты. И тройки вот давай, Это сделаем, да я. Тут, скорее про. То что, это. Вот такой концепт, который можно родить это концепт.

**[01:34:23]** Отталкивается на базе вот Контекста который, есть у вас все могли сделать такую штуку у. Вас есть транскрипт у вас есть история чата вы, можете его выкачать у. Вас есть такая же штука под команду

**[01:34:34]** вы, Можете это попробовать сделать, давайте. Я, отдам вам этом мне. Это. Не жалко но, собственно, для, вас это создавалось просто. Это. Драфт. Это драфт. Будет, Меняться Попробуйте кто то, открыть? Скажите? Есть, Ли, Пароль просит ли пароль? Эта? Штука? Пробачит пароль. Супер и должного вот пароль

**[01:34:55]** Вот А компас двадцать, двадцать, шесть, и оно, вам буде доступна и да оно наверное. Где то будет с потерями, потому что не основан на вашей обсиде но, как, то он, открывает а он открыл карточки,

**[01:35:11]** Можете, кто то. Сказать появилось, ли, У вас в этот интерфейс похожий Хотя бы? На мой? Да работает.

**[01:35:17]** Супер! Да, прямой связки Что можно открыть в обсиде он Прям Карточку? Человека она у. Меня Локально Лежит но ее отображение, Но выведино, но в данном случае в нетлифае я. Его запаблишил в. Сервисе нетлифай там. Три. Вчера показывал свой не помню как назывался свой сервис. Паблишенко. Неважно,

**[01:35:37]** это среда, в которой можно размещать ваши проекты, которые. Вот каким, то, образом Вы описали, создали, связали своим контекстом, из ходя из этого что, то произошло давайте я, но я, думаю, что мой, варп сломался давай попробуем его. Убить, и перезагрузить и на Базе этова Попробуем сделать новую тракцию

**[01:36:10]** кстати да. Важная. Штука, которая вот, я, забыла, сказать что. Есть контекст что есть, история что. Есть, память клод, Кот. Это Это классный контекст, клод, код, сессия, или там. Кодекс Сессия это классный контекст для того, чтобы помнить, чем я занимался это Дефолтное содержание Клода

**[01:36:28]** все сессии. Клод. Он, Самбоза Помнит и знает где их искать, но мы можем, как, бы себе облегчить работу у меня это сделано через Рейкастер и кастр такой. Ланчер Любых. Приложений. И плагинов у меня. Есть самописанный плагин здесь который, показывают все мои клодкот сессии и, в том числе сессии

**[01:36:48]** который, я сегодня вот, буквально недавно закрыл или создавал, вот что. То Про дениса вот, я. Недавно ее Обновлял Ну и так далее. А тут есть. Какое то количество истории? Я могу? Каждый из них открыть и, продолжить я Могу посмотреть опера о, чем она была

**[01:37:03]** Я могу посмотреть, она. У меня еще автоматически сохраняется в обсите. Он. Я могу по, ней еще продолжить я. Не помню. Как называется этот проект, Но называет компас давайте. Попробуем, Вот так найти? Саша тысяча Просто, Хороший.

**[01:37:35]** Ну. На сам. Деле, денисов он мне кажется совсем Интересно как, База обновляется, насколько, регулярно который, сейчас, есть? Как база обновляется. Какая. Ты имеешь веду моя? Да, который ты на, которую, ты, дал?

**[01:37:53]** Вот вот, вот вот, над. Эй семье. Я предлагаю сейчас поработать. На самом деле, на сприя, что это хороший. Материал? Для того, чтобы с ней что, то сделать дальше у первых. Ну Когда, уже если, мы, не, помним сессию. Мы можем сегда, скинуть док

**[01:38:07]** У меня просто сейчас сломался варп и, мне надо восстанавливать я. Не. Хочу эту процедуру проходить Сейчас я. Могу сказать что вот, я, сегодня работал найди эту сессию над компасом для участников я. И нейтив, Посмотри где. Он в, папке, у меня лежит по моему я просил тебя нагитову залеть. Он. Скорее должен быть на гит хабе.

**[01:38:24]** Проверь Рекорпоративный, Гетхаб Найди Его, там разверни этот. Проект Заново и сегодня на звонки прямо сейчас был запрос, на то чтобы раз, подсветить кураторов из этого проекта кураторов. Ты Можешь найти вмс или на? Сайте вмс Тоже есть гит Хаби,

**[01:38:46]** Подсвети Кураторов для них отдельный тек и фильтрацию чтобы их пропировать, и так же был запрос на тройке давай попробуем еще в. Рамках. Этой системы

**[01:38:56]** Внедрись Мэйчинг, Тройк Когда люди, Групируются, в такие бадди пары по три Человека, Тоже по определенным признакам давай, порому, это тоже сделать через парадигму, похожие, путь, разные миры или Гэпы. Для этого сделай отдельную вкладку или на вкладке пары. За сегодня. Сделай отдельный блог. Про тройку,

**[01:39:16]** Да, давай разверни, пока локально, а потом, в следующий трас за паближен натлифай ну вот что. То Такое можно, с, ним, говорить и когда мы выстраиваем вокруг этого Система контекста, то, чтоб вот это сработала, явно, не, сработает в чистом виде у. Вас она. Сработает только когда,

**[01:39:34]** клодкот знает что, у нее есть история сессии я, один. Раз или, несколько раз ему, это, сказал есть. Логика, создания тех. Проектов с отестная Есть папочка, в которой

**[01:39:44]** даже я не знаю где, он, лежит, но он, и, вон, найдет, этот, деку, или как он его там, назвал вот этот. Действительно, мне неважно знать важно что у меня, есть наверно дашборд наверно, Вот мой, компас Вот. Мой компас вот. Наверное Ну вот он воно идет здесь

**[01:40:08]** вот, и да, там же карточки, там, же даты и относительно. Вопросы, как он обновляется но очевидно. Что, то сюда было уже сгружено. Или залито на Гитхаб.

**[01:40:20]** Можно задать там. Не знаю в параллельную сессию или, там в этом следующим вопросом а давай, Сделаем сейчас процедуру обновления этой истории. Что Первых там в чате есть коммуникация давай сделаем коннектор. Телеграмму, он. Уже, будет. Он Его Подхватит.

**[01:40:34]** Который раз в неделю. Смотрит на переписке в телеграм В Чате а я, и на эти выгрыжает их и добавляет контекст, оттуда наверно мы можем. Сделать. Какую то операцию мэчить звонки но реально, сложно, будет как. Бы из ума

**[01:40:49]** из тридцати и сколько тут Из Восьмидесяти Человек которые присутствуют на звуки, на зуме понимать. Что, произошло кто, конкретно это говорил и добавлять в контекст этого человека эту фразу. Да наверное, Это, может, быть даже, и, лишнее.

**[01:41:03]** Если. У Нас там появится новая интро в чаети дает не проблема то есть можно, сказать, Там у нас, посмотрю, все, интро которые добавились за последнюю неделю и добавь их сюда если, Это новые люди добавь этих людей отдельными карточками

**[01:41:14]** я Думаю. Что, это более такая ручная работа Можно Ли из этого сделать какой? То алгоритм автоматизированный Который будет, всегда, раз в день смотреть в телеграмм вогружаться туда историю наверно, Да Но настолько лет система. Нам, уважна вот, в таком прям риалтайм режиме чтобы вбахать ту достой, энергии, да нет вот и тогда и. Всегда, мы задаемся. Вопрос. А Надо Ли это сделать надо? Ли? Ее? Делать констант ли обновляема имп?

**[01:41:39]** И Все это, такое, мне кажется Сейчас. Она уже близка к тому чтобы, она была из забельна

**[01:41:44]** на это. Мы. Еще наложим какую, то процедуру там троек Я, тут. Немножко как бы, забегая вперед. Вот того, что у нас в команде делалась. Я просто хотел. Показать. Вот Мэтченко Потому, что, появилась идея

**[01:41:55]** но, мы можем этот алгоритм адаптировать мы. Можем его не знаю сделать более. Человеческим. Выделем для каждой там группы

**[01:42:01]** баде какого то. Да. Примеру. Да Мы, можем, сделать Но я уже это сделал. Комплатное. Сообщение которое, говорит о том, вот пожалуйста. Вот, Ты, есть, в компасе у Нас выпала пара зайди и посмотри,

**[01:42:14]** тоже. Прикольная фича да, Не, сложно будет его написать можно Сделать Это более лично исходя из, моей контекста, а сделай мне темплетное сообщение для того, чтобы Смэчить. Вот нас. Вот скопировать и открыть телеграм.

**[01:42:28]** Отправить сообщение, Но я сейчас не буду отправлять но вот джин ты Мог, бы отправить такое сообщение.

**[01:42:34]** Вот ну, или что, нибудь, такое тут уже вопрос. Промтинга надо Ли, Мне, это делать или надо ли это, как было тебе делать, но такую вот систему, которая позволяет людям как, то быстрее пересекаться и связываться мы. Вот. Попробовали, сделать

**[01:42:48]** я. Здесь в. Этом плане Хочу быть открыть наверно к фидбэку Во Первых сейчас но Вот, я, попробовал из коментария джина сделать С. Киты. Улучшения да и. Они, в какой то, момент туда дойдут

**[01:42:58]** может, быть не сразу но, дойдут тут наверное. Главный принцип что, это не сложно делается, это, делается. Только. Когда мы понимаем, что идею окей контекст лежит хотя бы, локальная, обсидиан уже хорошо. Если появляется идея его обновления

**[01:43:14]** версионности гидхаб, если, что то более прям быстрое. База. Данных какая, То и, вот, это, вот. Иєрархии у Нас, появляется в голове что. Мы, можем,

**[01:43:22]** контекст где то, хранить Исходя из этого, мы можем порождать такие микросервисы, по сути, микросервис, для взаємодействия людей, микросервис для црм Для сейлс для, контрактов для, визуалов каких то и мы сами убираем как это, делать. Еще. Последний блок. Бренгенератор, покажу вам, псати конва.

**[01:43:44]** Для проекта. У нас есть своя стилистика я уже показывал, У нас есть. Не знаю задача делать Плашки Сторис и, каверы, есть иногда подкасты. Мы, сюда можно. В гостей добавить ну есть какой то, стилистика мы можем бы задавать

**[01:44:02]** текст естественно менять, Цвета менять подложки, более того даже генеживать подложку если, мы хотим. Какой. То костомный визуал, поверх плашки для ютуб заставки, вот. Примером в. Нашем стиле действенно наш стиль он знает куда ходить какую. Модель. Графическую вызывать и свой гэшка. Здесь. Не надо. Дам.

**[01:44:23]** Вот текст вот красный. В принципи. Можно еще, наверное, так вот сделать и заблюрись картинку. Ну. Вот что, нибудь такого можно делать. Это пример, что вот эта же штука она живет в терминале на уровне аим вижуал,

**[01:44:44]** То же самое парадит но, как бы то, таким, скорее, агентским путем, но в, команде, есть дизайнер или контент человек или, что то, которому дано, это тоже, Прикольная, иногда. Из. Терминала запустить или, из какой то такой среды но, полагаясь, на этот же контекст этого стилистический гайдлайн бренд бай. Был Ряд Таких Артефактов

**[01:45:04]** Ему интересне, и реально иногда, полезни все таки но иметь визуальное представление иметь возможность там, потягать текст по по рамке Да не. Агентам это, делать передвинь, мне сейчас там. Левые.

**[01:45:16]** Текст. Средний. Текст На два, пикселя вправа. Да. Что, того типа, такого делось есть, наверно, как, бы другие подходы типа клоу, дизайн, которые, как бы объединяет в себе дизайн систему, и то, такие истории. Но Ни всегда нам туда надо иногда таки штуки. Очень костомно. Изолированно. Можно создать под себя.

**[01:45:37]** Миша? Спасибо, Да Привет, у меня, Вот какой. Вопрос я сейчас услышал про тройки но как туда, этого, про, это, никто не объявлял, и, может, быть, можно рассказать, что это такое, и второе. Я не успел умру в телеграм написать

**[01:45:56]** и, для меня непонятна. Я. Сейчас. Интро напишу оно припадет в эту базу или нет. И Какая у, нас по факту, будет механика с этой базой взаимодействовать. Но, грубо, говоря. У, нас как, то, это будет организовано или, мы, сами там это все Делаем?

**[01:46:09]** Здесь. Я, скорее, наверно, такой, знаешь, внутренний. Сервис тебе показал, давай Так. Я, тебе обещаю что, она попадете с его Напишишь То есть, я Сделаю Экстра, Шаг, Чтоб, тебя туда докинуть

**[01:46:19]** вот Отвечай на второй. Вопрос это. Скорее внутренний сервис я. Хочу. Через призму этого сервиса. Показать, что это можно делать. Вот, может быть, мои,

**[01:46:28]** Во Первых у, вас уже, есть Это инструмент если, кто то будет особо активным Вы можете пойти, сюда, собрать себе пары и замещить себя, с кем то и просто вручную этому человеку. Написать. Как вы, могли собстноделать и до этого просто. Увидев вот человек, Клево сказал комментарий мне. Он. Понравился. Пойду к увеличку ему Напишу

**[01:46:44]** ничем не отличается, но отличайно вопрос будет, ли механика бадди, более, структурно организована да будет. У, нас. Есть Чатик в этом. Чатике. Был Вопрос

**[01:46:54]** относительно хочу ли я участвовать в. Механике. Баде Вот. Вот здесь клик не да и, если. Кто то еще не сделал это она, Так, же в дженералчатике Вот Этот Вопросники, есть. Вот, нажми. Да, это для нас. Будет значить что, да, ты, хочешь. Мы можем Тебе собрать эту пару

**[01:47:12]** просто в этом плане я как бы показывал внутрянку Что мы? Можем. Вот вот так к этому подойти, и, мне кажется для, кого, то, это даже будет лучшая история чем. Если мы просто разово соберем группу из трех, человек, скажем, вам по, там не знаю, проведению божественную надо быть именно там

**[01:47:28]** и и делайте, что, то с этим вот это. Это. Ну. Как, бы одна, форма а есть, форма более открытая есть, инструмент, который, можно собрать я скорее, Показываю это не через призму. Да, класно, если на лаби Это, произойдет но, это ж можно и в команде делать это. Ж можно и расскатывать на кито Другие. Процессы в коммуните Каком. То построить

**[01:47:46]** пример хочу тоже показать? Ретро вот есть. Процедура Ретро. Многим известные многим понятное похожие юай У Ретро. Ретро Есть выводы

**[01:48:00]** это. Оно Основано. На каком, то экзит интервью Который мы, провозим коммуникации с участниками есть ряд дата поинтов, которые позволяет формировать фичи или реквесты какие, То что, мы можем в рамках этого абы сделать лучше

**[01:48:15]** там лэмэс. Как, То по, другому, оформить там ретро, как то по другому, проводить лмс что, То. Там еще переделать,

**[01:48:24]** сылаи внедрить того когда, мы выкладываем например, да и видос или что то такое ну то Есть? Ряд? Решений эти решения первых они основаны на данных. О не основаны на данных, они, показывают где И когда это произошло, и они представляют это в видев такой. Вот

**[01:48:41]** не знаю графа и, не, графа, скорее

**[01:48:45]** диаграммы того, насколько, эта штука, эффект много дасть, эффекта, от внедрения насколько она сложная. В реализации изгодя из этого мы можем сделать там процедуру командного голосования в которой эту штуку Мы подвиним, в каком то приоритете. И вот, у нас есть по сути, фичериквест да. В. Рамках улучшения лабы

**[01:49:03]** замапленный На граф Расписанные видео. Решение, которые могут, быть внедрены, и еще если нужно, созданы в рамках задачи в линиар давайте Попробуем. Какую. То что штуку, прям, вставляла создать. А сейчас? Борт давайте. Вот. Тут, что нибудь, сделаем создать задачу сылка записана карточку.

**[01:49:35]** Вот. Почему его. Назвал шейпер Да Потому Что Вот. Я создал карточку, назначенную на человека, который, скорее всего, может быть, за этом. Ответствением. Мог. Бы я создать пятьдесят четыре. Такие карточки сразу мог бы

**[01:49:47]** сделали бы люди эту задачу, наверно. Нет, но вот Вот процедура. Да. В компании. Мы пришли, ктому что мы провозим. Ретро в этого рета проявились дата планты, контекст. Он. Собрался Он облегся. В какую, то такую форму

**[01:50:00]** мы можем. Сейчас сесть командой и пройтись по этому списку сказать что, ну, вот, приалитизировать покликать, сюда, и сказать, что да вот этот реальная задача которую мы хотим, там за следующий спринт недрить.

**[01:50:12]** Продуктовой. Разработке. В чем угодно. Чем вы не занимались? Можно сделать все такой инструмент для меня. Это какое то класное решение, Куда более классное чем,

**[01:50:21]** дефолтные там мира Доска, По, которые мы там. Карточки, Цветные двигаем И вот. Это. Вот вещами занимаемся да. Мы, создали инструмент реально на базе данных. Контекста, который этот контекст переводит сразу в исполняемый артефакт

**[01:50:35]** в котором ну уже включается вопрос сделать. Не. Сделать Этот человек скорее все. Сделает. Если он кометнулся Публично в рамках там часового звонка на эту историю

**[01:50:45]** пример это. Пример. Это пример. Что. Это Штука рожделась за десять Не знаю. Тридцать минут, за час ну только сладно, С, хорошими операциями, за два. Часа.

**[01:50:55]** Что вы. Можете, Создавать себе любые пайплайны любые форматы. Тут. Я захожу неможко. Больше уже на территорию неперсональной операционной системы скорее командой Ну Как, То, так, натурально, получается, я про персональный, Дашборды Тоже мог, что то, поговорить, Может быть, мы завтра на этом сделаем фокус Но такие штуки создаются нам к соти обновился. Насколько я знаю

**[01:51:16]** сколько, я видел. По превью, компас вот, это. Давай Спробуем его перезапустить еще. Не обновился еще, не обновился? Саша. Там Рука У Виктора И, еще комментарий хороший. На, мы взгляд, денис предложил. Что может, быть, ты, в репозитории, выложишь базу в отвязки. От обсигиана, чтобы отдельная ебд И синхронизация была?

**[01:51:50]** Давай, давай, Давай Давай ну. Тут, наверно я Специально в. Чем, ты это сделал потому что, перых, может быть где то, проф. Может, может, кому, то это вообще. Не надо. И там, В. Гтва Заливаюсь Публичные. Данные. Да, если есть, ли такие люди пожалуйста, вернитесь. Там, Скажите мне. Об. Это.

**[01:52:07]** Тут Нет точно Тех данных которые не были, сделаны публично. То. Если вы, через, бо, то, Там, что то указывали. И здесь, нет. Из них может. Быть получен кластер но, их, нет как данных здесь вот все Стальное

**[01:52:20]** подождем на, она, тогда, может быть комментарьев, и да. Без проблем выложим отвечая, еще на да. Я, Вижу руку что я. Хотел тут еще показать

**[01:52:30]** да на территорию все таки командной истории. Вот хоть. Половиной ноги зайду, что эти штуки можно под себя делать, и в личном плане как, скорей Такой, Вот Дашборд

**[01:52:40]** об этом немножко говорил. Вчера рис я Вот Хочу показать свой он тут немного. Отворился телеграм сегодня не успел. Его. Починить но суть. Того, что все процессы, которые у меня происходят. Задачив линия. Арсессии Клод Кода, Документы, которые, Я, породил в обсидиан. Да Они, могут Быть. Представлены в виде единого такого, дашборда

**[01:52:58]** тот какой, то рес можно фоново запустить по сути. Терминала. Встроенные сюда китометрики Помидоры, таймер фокусы, на, сегодняшний, день, и так далее. Тут даже тамагочи, есть которые тут, живет, и ему можно

**[01:53:11]** не, факт. Что он, живой, но вот на аналогии того как, это было в Презентации здесь. Есть Чувачок такой который, живет, и, периодически, мне подсказывает там. Скоро звонок Обрати внимание этой транскрипт забыл. Обработать или. Что нибудь такое

**[01:53:25]** это вот. Формат Того кто, порождает действие какое то, у, меня вот кажется вот. Такие, штуки, куда более, интересно, делать нежели просто автоматизации, потому что, если не понимает, что не обращать внимания то что, происходит

**[01:53:39]** в плане автоматизации процессов эти. Процессы Склонны деградировать. По Этому. В этом плане такие истории, про персонализацию визуализацию. Не Знаю гемификация почему. Змеи Зашел дракона Да Прикольная Метафора Ее Можно Запомнить Ее можно Как то внедрить. Вот это. История, вокс тоже воксель персонаж Который, здесь живет что то, делает,

**[01:54:01]** я Могу его как то, вызывать, он мне, как, то, дорог, да, это эта штука работает, в какой то момент у нас предыдущей лабири. Человек сделался дашборд Виде Героев, меча, И магии и там были персонажи, и, которые, на команду расскатывались, это. Куда. Штука, как бы, более понятна для имплиментации команды

**[01:54:17]** чем если вы кинете, в, них Гетхабом Да или чем нибудь таким второе да? Что, тут хотел сказать, вот тоже? Важная? Штука как важно ну. На ярополезно, что. Свой. Отдельный его покажу свои сегодняшнее по моему, сегодня. Как вообще много работал. Давай покажешь, что нибудь полегче чтобы, понять, не выглядила

**[01:54:42]** всю историю своего взаимодействия с компьютером. Да, с командным или личным можно. Представить в виде таймлайна и, в, принципи воспринимать, что, я есть просто поток токинов который через меня проходят. Это Может, быть календарные ивенты подтянуты сюда эта мартовская. История Ну Пускай мартовская да Не Так, важно,

**[01:55:02]** Были, Дни были ивенты. Какие то в этот, день я, с кем, то, Созванила скорее всего, после этих, ивентов падали сюда транскрипты их можно, найти, в чатике да вот партнершип, Синг, Произошел, Ну, И так далее. Вот. Партнершип Синг А. Вот. Собственная. Карточка партнершип синг Может Она Даже здесь откроятся.

**[01:55:19]** Должно. Открываться Будет, Но на. Да, была эта механика, она просто наверной. С. Да, может, он, открываться как и, соси могут, продолжаться в терминале так и, карточка может открываться.

**[01:55:35]** Наверно, не так важно в. Общем все, входящие. Данные текстовые, файлы куски, кода, куски, документации, ну, код, на. Эвер, даже не. Нужен. А Вот

**[01:55:47]** документация, для кода или описанию или требования, или ресерчи. Какие, то они нужны звонки нужны они? Потом оседают, как, транскрипты, и вот. Это. Вот самая, норополезная история, что можно историю сессии, как то, для себя представлять,

**[01:56:01]** я показал, пример срейкастам. Я показываю пример, что можно это представить из такого визуального Дашборда Вот с утра. Я работал. Два часа, у меня была, Откативно. Сессия Дели Фокуса Скорей. Все просто. Это сессию потом еще приземлил на какой то там Навык Пиэм Задачки обновлял долго сидел В, этом потом переключился, на

**[01:56:20]** обновление лмске потом, Тот Еще начал делать, пособновил, и так далее, здесь просто какой, то, запрос. Задал по контексту.

**[01:56:28]** Я это все могу открыть, и найти. Я могу остановить, Вот в замарт. Историю. Код, Код сессии, в которой я вот этот процесс, проходил. Я могу найти, файл который в этот процесс, я, когда, это проходил. Я могу посмотреть, какие тулы я вызывал, надо, ли, Мне это мне ну именно? Как, команды баши там, все, такое

**[01:56:45]** Необязательно. Я могу посмотреть там презентацию или, какие, то артефакты которые я, сделал в этой день по крайней мере, я вижу где они, лежат, а я могу, сделать чтобы они прям, по клику открывались ну и. Так далее это такое Вот. Визуальное отображение того что я

**[01:56:59]** хотел, бы видеть о сегодняшний днем. Это все, какие то эксперименты, То есть, вот этот тоже наверно эксперимент,

**[01:57:06]** но который показываю вот про Шейпер. Ретро. Да, эксперимент, мне кажется достаточно Удачный. Вот эта штука тоже эксперимент не все из этого приживется, мне кажется, что, то, из этого перегружена это можно. Сделать проще это. Можно сделать в другой интерфейсе. Но Вот сам. Факт что здесь прижился там. Календарь Таймер, И Фокус, Сессии я. Сюда периодически смотрю здесь такая. Это есть новостная лента тоще, происходит со мной

**[01:57:30]** мне это. Прикольно я сюда захожу розветого и мне иногда, дает это, какую, то ценность, скиллы и команды. Там описано ряд еще всяких Процессов не отображаться здесь. Они. Хорошо суть

**[01:57:49]** да наверно, у меня окей с этим дашбордом принцип понятин я могу тоже скинуть. Наверное, Какой то там пример? Созданий или пром создания этого дашборда? Но что бы это заработала? Наверно, Должна в первую очередь появиться, когда архитектура, что, есть агент у него, Есть история сессии есть. Документы.

**[01:58:09]** Можно без обсидия она. Но Я, знаю, где они лежат есть задачи, мне Кажется до, сих пор это все, еще важное может быть. Мы, уже, иначе, на них смотрим не как люди а, как,

**[01:58:19]** направление для работы агентов, Но они все равно есть есть календарь Мне. Это. Важное. Понимаю что я, в, рамках. Дня хочу делать есть какие то элементы фокуса, На чем я хочу сосредоточиться. Когда я хочу, сосредоточиться и так далее.

**[01:58:32]** Оболочка в относится конфигуграции из этих элементов, создает в эту продуктивную среду для того, чтобы выработали, не теряли понимали, на, чем есть фокус и так, далее Это прикольно делать в. Тех интерфейсах которые,

**[01:58:48]** вам нравится именно наверно, Поэтому Иногда, в обсиде почему, я до сих пор на нем потому что, Это интерфейс очень сильно кастомизированный тому, очень много костомных плагинов, и всего, которые мне просто нравятся и, я вложил в него пять лет жизни и, мне, нравится, как он выглядит

**[01:59:03]** надо, Ли Он всем необязательно. Может быть. Вам, достаточно списка документов, которые вы, сегодня создали, которых, и мадридобал виктор Давай Перервем, Немножко?

**[01:59:16]** Да, я понимал руку когда была тема про тиндер есть, пары, мыслей куда можно посмотреть, может быть? Не сейчас сразу там, сегодня, Но в целом первое. Направление я. Подумал еще про какие, джобс, тоби дан Еще Могут быть у аудитории ты, сейчас там у тебя

**[01:59:32]** у слоно. Три джаба Найти. Человека с похожим путем из другого мира и там, гэпту гроуз,

**[01:59:39]** Но Условно, Там, не, знаю, на, скидку могут быть, какие, то, еще жабы типа, там не знаю ищу экспертизу ищу, какого, нибудь, сотрудника коффаундера и так Далее, и вот в это. Смот сторону подумать и, при чем, сначала я думал, на уровне нашего потока но, в целом у, вас же много разных курсов разных потоков

**[01:59:58]** и в целом Эту штуку потенциально можно сделать для тех, кому интересно вообще. Из вашего комюнити и. Тут. Первых тут такой. Сетевой эффект получается что, с одной, стороны там, мы. Можем получить доступ крутым людям которым да там не, знаю, экспертиза, и так далее. У Меня Правда. Есть, сторона такая, потребность Там Дехто. Людей

**[02:00:15]** Вот. Я. Делаю, сейчас бизнес и, мне, интересно там с кем то людьми знакомиться я не, знаю, где. Их искать

**[02:00:21]** а вторая. История. На борт вам Интересно Может быть, ну, что четыре на, бизнеса, апсел, там не знаю не апсел И? Так далее маркетинг. Какой. То за, счет комюнити вообще развитие? Вообще комюнити, эта сила? Да? То еще, развивает свою, комюните точь крутая история потом я подумал бы Так

**[02:00:36]** поскорее такое более долгосрочное видение. Но, оно мне кажется было бы, полезно? Оно есть вот сообщество. Туда мы. Всех вас пригласим оно. Уже есть и. Для. Него есть такая же механика там, двести сорок двести, тридцать, семь участников и вот. Я. Вот, недавно делал вот механику. Именно оценки

**[02:00:54]** ну Активности. Членов сообщества там двести пятьдесят понят, что многие как бы, молчат или, как то погранде общается. Ну. Вот есть такая карта того как, участник, сообщества ну представлен

**[02:01:06]** и. Его, можно открыть посмотреть по нему контекст что он делают Кем. Он. Делают но институт больше Данных гораздо они накопились. Уже со временем и они еще здесь представлены в виде. Ну. Какой. То такой визуализации в виде доски там регулярности, какой, то виде сообщений которым, эти люди причастны скорее домена которым они

**[02:01:26]** появляется. Этот механик куратора. О, класс, Есть. Фаундер Есть Куратор Вот, Ксения А Давайте Ее Ксению Посвария. Что Она вообще Делает а. Кто она хорошо давайте. Ка, Я, Ей, Напишу. Ну, Вот так может Работать, Механика, сообщества, джой, поставь?

**[02:01:43]** Знаешь очень, круто, что получается, есть данные то, есть хочется наверное, я почему, Еще так. Мне понравилась ця идея? Вот

**[02:01:50]** часть то, что ты расскажешь дальше что, я. В разных в незких сообществах состаю где, там пытаюсь нетворкаться и так далее и. Вот мне, кажется, очень, круто, поскока очень. Много, данных поискать например Возможность

**[02:02:01]** ну. Повыделяют это, большие, джабы. Основные. Которым Людям интересно и их более, что ли на поверхность положить. То есть, у вас там реально. Там. Вот много кластеров там, автоматизация и так далее, Но я, например,

**[02:02:13]** может, быть, сейчас, не зайдя сюда, может быть, не до конца. Помой Отче, тут можно сделать с этими людьми, в. Каких форматах можно всеми взамодействовать если, это? Поднять на вятка

**[02:02:23]** условно продуктовую механику. Или какой то дроп который, можно сделать найди. Фаундера Скофаундера Да Что нибудь Такое. За, счет, более. Качественного мэтчинга. Давать. Больше контактов и больше активности людям?

**[02:02:37]** Смотреть. Большой спасибо во. Вторых давай делать я. Просто открыт Давай, Не Знаю Созвонимся поговорим, во их. Просят приходи. Во. Вторых. Давай поговорим Я с удовольствием воложу своим временем, и даже деньгами, чтобы такую штуку создать наш спейс бесплатный но, я Я хочу его развивать, как сообщество крейторов фаудеров которые делают классные вещи вместе.

**[02:02:56]** Поэтому я. Хочу Там сделать в том числе вещи про бизнес и. Я и. Нети у нас. И там таких людей прилично там есть, какой то большой

**[02:03:05]** кластер людей, которые заходили туда через, мышление психологии философии, ряд, таких, этических вопросов. А есть ряд людей из бизнеса и, мне, кажется, вот пересещение, как раз. Вот этих вещей это тоже очень. Классный формат то. Есть одно дело, кластера выдели, и другое, дело джабы, а другое дело. Еще миры, Пересечь Вот. Мне Кажется?

**[02:03:23]** Руда? Тоже какая, то третья штука, и у меня не хватает на это. Ресурсов давай. Делать вместе давай Как, то выделенное? Подобаємо?

**[02:03:29]** Это всем комментарий. Не только, Виктору поэтому, Я просто открыт к. Такому. Процессу вот Для Коммунити Родилась штука вот родилась штука для вас. Вот может быть, эта штука. К концо этого звонка обновиться можешь Не обновиться может. Обновиться Позже может

**[02:03:47]** денис, Подхватит тему с паблишингом этого вебби. В этом. То есть в Гетхабе, чтобы мы не лучили себя на мой обсидию. Давайте это. Сделаем, это классный. Проект. На лабу в Том числе она даст, и, вам цянность, что мы эту, Штуку сделаем вы найдете Людей И Нам будет классный проект.

**[02:04:10]** Да поэтому. Тут на Аэропрос. Открою дверь скажу, что, есть я. Там Может, быть если, я там не достучаться иногда, Бывает есть, Ряд людей вокруг и Оля и Рокарина Вот Денис отреагировал Вот здесь, агент, сейчас. Отреагирует что, нибудь, не даст и можно сделать классную. Штуку давай попробуем ее. Открыть.

**[02:04:30]** Тройки Вот пожалуйста Троечки уже. Есть. Тройки сразная индустрия вот

**[02:04:40]** тут. Надо. Работать но как бы механика что, хотел, тройку на тебе, тройку, плохо описал тройку на техировую тройку хорошо опишешь. Тройку. Будет Хорошая, тройка, но я же, плохо описал, реально, как бы с утра, я, сделал прди да И пошел ну как, то, дизайн дал, все, дал, а, здесь я

**[02:05:00]** услышал комментарии где то фоново надиктовал, Три, предложения Что Ты получил Вот тем не менее, кажется, что, хорошо меня лично впечатляют этот тул мне. Он. Реально. Порадовал. Но, переход. Эти вот. Кастомные, аватарки, бейст Он контекст человека Да, по моему то хиренно и костомные кластеры

**[02:05:21]** который, я потянил потянул, с евгения которая отдал, свои, кластеры, которые я, упаковал, и визуализировал в виде ну достаточно, при чем, даже, как, бы похожих ну на реально ну как То, Реально. Домену, от, энтерпрайз безопасность, там замойчик ну. Прикольно, по моему эта, штука которая, хочется пользоваться

**[02:05:42]** вот. Наверно, моя. Идея. Лекции. Сегодня Моего жнера как то заканчиваем, потихоньчку что мы. Можем пересекать контекст. Этот контекст родился на базе вот. Кого то идеи вот кто, то сейчас, поговорил наверно, для. Меня будет классной историей дальнейшей В этом чате не забыть его а, через

**[02:05:59]** час по строкке отдохну после, этой. Лекции. Сказать. Что виктор закинул. Там Какую, то, Идею прикольного, первокбавь, Виктора как партнеров. Карточки, может быть, с ними что? То получится сделать в ближайшее время ты попадешь в? Цей Рэмку

**[02:06:12]** просто с одного промта. Я могу не знаю вот. Твой, скрин сделать например, и, вот закинуть его ну. Для. Контекста я закинул. Твой скрин прошук не, забыть фамилию Сори, что так и я. Ну просто как, бы мне нет так. Проще да агенту так проще мне окей вот вот. Так, вот. Замепить в эту историю, и потом сказать, что,

**[02:06:32]** хочу продолжить достань. Есть, Второй Части звонка транскрипты исходя из, этого там, не делай, пока изменения опиши как, бы ты эту система заапдэйтил чтобы, она тайра Пыра то что, было в транскрипте, Вот. Такую наверное идею, хотелось, бы закинуть

**[02:06:48]** что, контекст важен где, он, хранится не. Так важно. Он может быть локальным он Может быть Вызываевым, где то. Вызывание где, то скорее, всего немножко

**[02:06:58]** мед, ли не происходит у тоже криспа, да крис? Может, Локально, Сохранять Файлы Вот, эта штука которая она. Списала, а может помсипи их взделять Почти, У всех. Есть такой выбор

**[02:07:09]** для нас, наверное, стоит, решить, насколько оперативным, мы хотим доступ. К тем илиным данным, и для себя самих определить, сколько вот этих вот архитектурных историй у нас должно быть всева в. Субботу придет. В пятницу придет, расскажет, что, он ну, как было,

**[02:07:25]** убил наушен, потому что это лишняя связка которая, никому, не нужна была удобно ли она, была людям удобна. Но Вот это иногда, прям радикальная, власть нужна, потому, что без нее начнется вот. Этот Мэс

**[02:07:39]** пойду Там, заполню пойду здесь. Заполню. Мне вот там в рамках даже. Образовательной компании майнсет мне приходятся. Такие решения тоже принимать там. Все нельзя больше делать в фигме дизайн. Только, С килом извините вот. И ладно. Тяжело. Давайте, Сделаем, для вас. Банер генератор.

**[02:08:00]** Потому, Что у, банер, генератора, есть какая то логика окей давайте вот промежуточное, решение такое но. Это, все, рівно. Это скилл Это, Это не фигма или там не, то и то, же самое в текстах. Происходит то же самое в каких, то архитектурных решениях происходит, что, есть, конечно, транзишн,

**[02:08:20]** транзиже нужно, прокладывать. Теми инструментами которые можно внедрить но где. То, нужно, жестко удалять старый процесс ух ну как. То, так дайте, какой то фидбэк как, с чем вы уходите и, что забираете насколько Это было неструктурно это. Было неоструктурно насколько, Это было все таки полярно. При этом.

**[02:08:49]** Саша. Можно. Прокоменти родную вещь? Да?

**[02:08:53]** Хотел уточнить еще раз я. Буквально. Чуть. Упустил но хотел бы, просто прямо сейчас узнать еще, раз. Насчет комюните продуктов Ты Говорил что то, вот, просто с виктором что то пообщались и вот. Я хотел, бы чтоб ты еще, раз проговорила если Такая, Возможность, есть, если нет, я посмотрю записи?

**[02:09:10]** У нас есть коммунити. Ты. Немножко. Как бы переешь, время но

**[02:09:14]** окей, вот, если прям очень Горит, Не, через две недели. Сейчас. Зайди, Посмотри, что происходит в этом сообществе. Мы каждый четверг созваниемся с клевыми людьми из индустрией у. Нас уже. Прошло тридцать сессий Там. Вот на этой неделе. Мы завтра с аметовым созваниемся, Алексеем. Может, кто то знает, его там

**[02:09:33]** Было вот. Пару интересных предыдущих спич име киян сиаустина В Замесе Ну, Вот, До Кого можно, дотянуться, кто что. То. Делает, в индустрие мы дотягиваемся? И Они там, внутри в том числе,

**[02:09:44]** Активно Ли они там внутри не все, но, кто, то активы но, вокруг этого то, еще формируется команда. Людей которые, хотят просто биллить что то, вместе и создавать, какие, то решения, обмениваться, чем то это не история. Про не знаю

**[02:09:57]** новости. Паблишинг Вакансии Вся Вот Этой. Штуке это история про колаборацию людей, Мы Она бесплатная. Скорее. У нас есть просто входной, Какой то барьер, то есть, если если ты опишешь зачем, мы тебя примем, Если Ты просто напружнешь кнопку мы, тебе Не примем ну и. То. Есть там есть, холлсчек

**[02:10:16]** и то зачем мы это делаем. Вот но основная наша сущность сейчас это, регулярная уже. Мы почти год ведем эти ивенты каждую неделю, по четвергам и вокруг этого есть. Чатик В, котором мы общаемся и выстроем В китой практике

**[02:10:30]** мастер майнды дискуссии Общения, и, так далее, вот. На Это можем когда нибудь наложить, в отряд таких артефактов которые внутри сообщества работают сырочка. В Чати? Спасибо. За развернутый ответ.

**[02:10:45]** Как бы мы всех пригласим отдельно Но Вот, если хотите чуть раньше уже можно, как, то подать, принимаемый раз ли неделю людей по четвергам ну, как, бы, такая механика чтоб, не, перегружать вот до четверга. Принимаем потом на. Следующую Терацию В Следующий Четверг по этому, если кто то, захочет податься, и мы не примем

**[02:11:02]** сразу, Это значит, что, мы просто как, бы скорейся в четверг не настал, следующий Да, я дал это ту историю я. Ей. Еще раз прокоментирую давать. Есть. Хаб. Есть. Гетхаб Проекта. Именно лабы есть это. Преза С Драконами которые я

**[02:11:20]** на половину, на девяносто процентов. Скорей не показал. Но Там есть классные темы.

**[02:11:26]** Есть плейграунд в рамках которого можно создать, себе задать себе в базовый пром сбора контекста. Рекомендую Посмотреть. Там. Есть Вот что то, про роль Кто я куда. Я хочу получать Данные где? Я хочу владеть, где триггеры то но. Тут есть Ряд таких вот философских отсылок тому

**[02:11:44]** что драйвит эту компанию ну то, есть этот, метафора то отсылки философской которую, я Дал но, если, Вот это все заполнить вы, получите промт какой то первичного света по своего поз я это тоже вам отдал еще раз вот могу отдать есть правила на Эмин Конвенции. Мне Кажется это

**[02:12:01]** вот, здесь вот. Они. Это. Ключевая штука. Если хочешь что то, одного вы с этой лекции заберете заберете, это пожалуйста, это. Ценная. Штука она работает. Вот может, Просто заскренить, или скинуть этот файл. Все будет работать. Эта штука будет наполняться временем. Я. Тут Какие то принципы такого

**[02:12:18]** готовности себя для внедрения поса Здесь прописал и, как, то представил, там есть тоже что почитать. Они будут обдариться. Со временем. Есть какой то, граф который, я бы пытался создать в. Рамках все этой системы. Но это, скорее, просто игрушка, что графы мы, тоже можем создавать обсидиан. Мы. Тоже можем под себя Создавать. Я. Это. Показываю Любая. Форма визуализации контекста. Нам доступна.

**[02:12:40]** Спикер На Лаби есть. Страница Спикера. Есть что, то что, мы можем визуализировать и отправить вот. Возвращаясь, к дэку Наверно, что я хотел, бы там сказать что, мы здесь где, то, на границе

**[02:12:55]** сорри что всего Дня успел но Я нами карте, это проговорил, мы здесь, где то, в отно стыке Мифа, Я Вернусь к этой идеи какой, то мифологии какой то, идеологии в, разм которой мы можем это в свою жизнь принять, потому что все равно это. Работает Через те же паторны

**[02:13:11]** через, каких то энтерпрайз процессов которые у, нас в компании, проходят, и которые нужно описывать, нужно фиксировать нужно, писать, стратегии, стратегии, начинает работать когда, мы их, описываем в, таком, контексте

**[02:13:23]** вот и мы на стыке персональной операционной системы Почему это Важно подума что, Сейчас формирую, команду мы? Должны рассматривать с компанию как набор персональных операционных систем, беря или дорастая человеку внутри. Компании Мы его воспринимаем как набор персональных операционных систем В компании. И Вы берете

**[02:13:44]** Вы берете человека с его контекстом? Вы не берете человека, в отрывет его контекста Такого человека нет. Давай Ему свой вот, набор там. Вот. Дашборд Там Вот, Обсидия, Он, Иди также все Делай

**[02:13:57]** не будет. Я. Уверен это просто не то, зачем здесь, сейчас. Да, скорее, мы хотим, как бы отойти в сторону того А каких людей оставлять, и каких людей мы хотим, брать, у которых уже

**[02:14:11]** своя, к это. Версия. Мира Простроена и описана и как мы, ее, можем интегрировать в компанию этого, тот, самый главный челонж который мы сейчас, на этой лаби решаем и пытаемся на, Это, посмотреть через, ряд призм разных людей. Не, знаю

**[02:14:26]** дима ханарин кравцов. Выдание Вот. Это. Все штуки которые надо, посмотреть он будет в, лайве он. Будет На Следующей неделе. Сева. Устинов, это люди, которые этот, пусть как то прошли, и имеют, какие. То Вот я слова. Это будет использовать Метафоры

**[02:14:41]** Вот дракон моя метафора Там усе вычет свое, будет которыми не могут. Эта штуку объяснить в себе команде. Вам. Вот и это Поэтому становится ценно

**[02:14:50]** поэтому компании. От Набор токинов Это набор персональных операционных систем каждого из участников Этой Команды раскатываются не снизу. А, не, сверху И если. Не мы создам, условили, которых их можно. Расскатать так, чтоб, людям, было непротивно этим пользоваться например визуалам.

**[02:15:06]** Процесса, какой то. Гимификации механика и скорее все? Такая штука, начнет прорастать жесткий четкий процесс автоматизации человека и. Ты единажимае три. Кнопки Оно будет, лучше для. Тебя работать а. Ты, Сам себе, придумаешь следующую. Задачу не будет работать вот. На этом я закончим? Все? Спасибо большое? Надеюсь да.

**[02:15:45]** Спасибо большое. А можно коротенький вопрос. Еще? Да, да, Если у кого, то есть желание, чуть, остаться, поговорить я. Тут? Вопрос по поводу формирования своей персональной своего персонального контекста. Ты Вот. Сейчас в последних

**[02:16:02]** в каких завершающих словах поминул этот. Промтагенератор. Условно, для. Этого я так понимаю. Это может быть первым шагом можешь. Подсказать пожалуйста, вообще, я. Так понимаю что, этот контекст формируется, постепенно И вот просто первые шаги с чего начать потому что кортизоловая, ловушка? Задавал это. Да. В чате. Да, да? Давай?

**[02:16:29]** Ответись? Мне очень нравится заходить через личный кейс и не знаю личная терапия коммуникация, с партнером по. Бизнесу или. Нет. Выграженная из истории телеграм, а хорошая база для того, чтобы там развернуть какую, то, историю, какой то срез данных про себя, например, пройдены. Под новый год

**[02:16:53]** сценарий. Диодрамы Делся в которая тысячно детально посмотрела на весь свой год и расписал что то про, себя это классный личный контекст тоже самое там. На командном уровне. Проведенная ретро проведенный стратегический звонок реально. Не. Просто попиздеть а вот реально, как подумать. О будущем

**[02:17:10]** это очень. Классный контекст может быть его приоритизировать, выделить в какую то прям какую то, карту расписать его так. Рождеться как, бы структура вот. Та рамка, как, бы Бэкбоун, Позвоночник, вокруг которого это выстроится. Но наклеить на это Потом данных. Там. Выгрузи, в ноушен, скачав, там не знаю все транскрипты.

**[02:17:32]** Всю переписку в телеграмм. Это, уже как бы вторичная задача, важно, как, бы присесть тогда и понять я могу даже открыть эта историю. Мой обсиден пятилетней давности был, создан на базе май Пики Я Даже помню до, сих пор как он называется, на базе

**[02:17:52]** четырех по сути доменов жизни. Она все умерла. Уже нас Это есть как заметки, но они не имеют ничего для меня сейчас ценного но ирархии осталась, Пости Моя жизнь, как я понял тогда Для себя. Да, второй год стыд из четырех областей это арт музыка. Искусство. Графика Визуал Кодарт,

**[02:18:14]** это, тело, и, забота о нем. Физическое. Состояние это. Технология. И Все Что вокруг этого там крепта и я и, что То такое прям, цифрная, и это мышление. Практики. Внимания концентрации работы с. Собой из Этого начала раскладываться как бы домены уровня что это,

**[02:18:36]** разные подходы разные подходы, они все Они далеко не все здесь, просто как то, вот в первой операции когда, то оно сложилось вот, Из этого и, это уже достаточно как. Это вот. Ну гра, В, диаграмма того чтобы, понять, что, вот, ну, вот, это, для Меня, важно, или, в, плане компании такая же иєрархия может быть, а для компании важно

**[02:18:55]** так. У. Меня это работает второе что я сделалась сделал, пайплан. Входа Данных

**[02:19:00]** тогда. Это был телеграм квикнул. Это. Был такой тиф ти ти интеграция, которая, Собирала, с сейфт меседж из, телеграмма, Тогда, это Было. Чем То прикольным, инста пейпер. Был такой. Росс ридер. Когда то хром через. Ройндроп Вкладки мои. Собирал видео я, собирал ну как, бы туда запихивал

**[02:19:19]** что еще, тот, я делал, подкасты, смотрел через Драфцех описывал и, все это собиралось в обсидию И, Потом из этого формировались типы крослинки и, какой то еще файл, с идеями вот. Это, моя первичная структура обсидин я. В себе вот человеческим. Языком руками набрал создал. Прописал,

**[02:19:39]** на это, уже, Начало наслаиваться много чего ну и потом. Вот родилась, во, то что, я там с утра сначала сегодня показываю Вот. Какой, то такой

**[02:19:47]** граф а ну вот, Что Типа Такого да то, что я просил, бы сделать ну, или, ряд еще каких, то визуальных представлений которые я, могу сделать, то есть. Отвечаю. На, той, вопрос Как начать?

**[02:19:57]** Выбери интересную тему, возможно, Личную, через, которую ты сможешь оценить что для тебя важно в конкретном связе

**[02:20:04]** в доме в отношениях в, бизнесе. И Вот на этот слой на это. Вот на эту структуру на сади Какие то. Данные которые, сто, процентов, есть процессы, в компании таски календарную, выгозку историю браузерных, вкладок

**[02:20:19]** че еще ноушен. Но вот очевидно, у. Всех есть, данные во всех эти данные. Можно забрать но вот эту структуру. Вот это. Вот лучше. Бы никому не показывать возможно. Даже, шточно не давать сделать за вас абстрактно Ответил наверно. Да но, как, есть?

**[02:20:39]** Ну Пока, практически не очень понятно надо. Бы пробовать если что? Нов? Через полторы две с половиной недели будут возвращение. Грамм лайт Иди Выгрузи через телеграм лайт перепискую С. Тем. Что тебе важно. Командный чат, или там, спейс, например, вот, Как родилась вот эта штука двести. Тридцать семь, участников, сообщества,

**[02:21:02]** так далее и, так, дали, с ней можно Что делать. Граф Какой то спейс участники. Экспорт. Чат. Хистори. Вообще Никакого и. Ай. И, нажимаем кнопочку И получаем архив на пять, штимель громадных файлов на тридцать тысячи сообщений

**[02:21:19]** ничего не понимаешь с этим делом закладываем. Это Все в ия и. Говорю. Приставь мне это. Сейчас Видео

**[02:21:24]** ссв или. Маркдауна И На Базе Этого, Маркдауна, Уже потому, кремя еще есть двести сорок изолированных карточек с контекстом. Каким то, где еще об этих людях я? Могу подсветить информацию а? Они еще были Вот в Ноушен, потому что мы Там Анкеты собирали про них выкружая все, из, ноушен,

**[02:21:41]** получаю Второй массив данных окей какая связь между не вспоминаем Базова и база данных. Ни. К телеграмму это. Единичный. Идентификатор каждого смэч. Людей по нику телеграмм чтобы них появилась уникальная, связь и получается

**[02:21:55]** ну. Как, То усиленная? Карточка обновленная, контекстом и, на базетова ну. Это. Изолированный, кейс я хочу. Создать стул для сообщества собрать контекст участников сообщества команды чего нит еще выгратил данные обработал. Их. С. Разных. Сторон, связал, ю, ай родить поверх этого это. Задача уже десятая

**[02:22:18]** прикольно что он может быть красивой для этого. Можно Пойти на сайти поделать скриншоты, тех которые вам, нравится, об этом вы хочется наверно меньше. Говорить я их. Вторичен можно, Сноушен скопировать но, Как открыть на оушен сделать? Скрин Оушена Искать хочу. На оушена подобный интерфейс

**[02:22:34]** не самое Лучшее. Решение, но оно рабочее он сделает. Вам ноушен иподобный интерфейс надеюсь. Ответил С, Этим примером? Давай попасем. Большой? Там еще руки?

**[02:22:53]** Маленький Вопрос я. Грубо, говоря, делю свою жизнь внутри части это. Личное туда относится. Спорт. Здоровье личный дневник, потом работа, В Найми и условно мой этом бизнес, и у меня есть три проекта в

**[02:23:07]** в кот Коде где, у каждого там, свой промт и, я, условно, как бы нет такой глобальной связи между этими проектом И у меня, если три проекта в, которых я работаю Вот. Есть Ли мне смысл сделать какой то один сквозной проект. Который, все это будет покрывать?

**[02:23:25]** Для меня. Да, для меня есть смысл, но я знаю что, на этой люди отвечают очень по разному у. Меня Мой главный проект. Нолтс включает в себя все все команды все процессы, все. Там. Пятнадцать тысяч заметок это гигантская база,

**[02:23:38]** который. Человек не сможет как басилить это. Не нужно ее. Можно чистить я считая, Необязательно, чистить у нее. Есть скорее какие то, там переходы и внутри этой базы уже могут рождаться вот рабочая как, это история

**[02:23:51]** может быть какая, то там личная история но вот для. Меня это была раньше папочка пикием

**[02:23:56]** где много про курсы, психологию, терапию, книги, и, ряд, таких вещей все остальное это Такой Технический мусор там, какие, то плагины, интеграции. Синки. Это, все мусор но, и, он. Мне не мешает потому что, я, не смотрю сюда

**[02:24:10]** и в этом, плане для меня вот главный. Мой. Волт Это главная оболочка с которой я, что то, запускаю, и рождаю, Если на уровне, технических как бы инструментах, говорить, клодкот, скилы, или там кодекс скилы. Они могут лежать в разных папках они, могут, лежать в волте

**[02:24:29]** скажем извини вот в. Главные, папки из которые ты это запускаешь там, есть все агенты, курсор, что я в жизни не пробовал там. Есть там венсер даже, старый, какой то есть но, там есть клод кот У Глоткода. Есть тот главный файл

**[02:24:44]** чего то, я перестал находить в клад индей и, где лежит клад индеи может. Я. Да давай, я. Словами, Отвечая? Салют? Показывай?

**[02:25:19]** Как быть, пока ты ищешь просто, вот. Я, просто думаю например, вот, я, вот. Я, как, услов на работу продукт менеджера. У меня есть мой промт. Большой Там про продукт менеджера. Есть мой личный промкт есть. Еще. Там другой в плане бизнеса и, Вот Я правильно понял Что должен, быть Какой то один, Вот там, Клод файл

**[02:25:36]** в котором есть вообще, все получается. А это, есть, какие то не знаю рекомендации и, какой максимального размера должны быть эти файлы Чтобы, они? Были?

**[02:25:46]** Почему он не лежит в этой папке и не, знаю, где он лежит он тут лежит что, есть он там Эджен сего куда, то, перенес и бывает такое в. Общем есть главный, файл называется, клоден Ди Он Обычно. Лежит. В коренной. Директории и Это Коренная Директория может быть, как здесь,

**[02:26:03]** на стороне проекта так, на, Лице командного проекта ну то, есть, в командой директории так и, где то прям в архиве моих прямо совсем документов в корни вообще всей Моей. Системы. Пользователи от в. Этой папке. Это три разных как. Бы Уровня доступа к ним что, есть

**[02:26:25]** есть глобальный уровень доступа к скелам и к, промтам. И ко всему Есть вокальные перспективы волта. И, есть, команды и отвечаем твой вопрос. Вот этот. Распределительный главный файл. Он. Не должен быть большим это. Должен быть хабом который просто знает где все, лежит

**[02:26:43]** лежит моя команда тут. Лежит. Там что То еще, тут лежит не знаю на имен Конвенция но, Там не Должно, быть, Принципов, на именно конвенции. Там. Должна быть ссылка что. Когда, ты. Создаешь, файлы смотреть этот, файл,

**[02:26:55]** когда, ты не знаю запускаешь, новый, продукт смотри от файлы, когда, тебя спрашивает команда. Про скилы

**[02:27:03]** к сожалению там обсидия, Не интегрируют скрытые. Файлы поэтому, иди В эту папку и, оттуда их запусти но вот. Какие то такие инструкции, Распределительные хабы которые, ты, дляся, выбираешь какие прямо конкретно. Промтые скилы там запустить это? Уже? Вопрос именно промсинга. Есть Вот этот вот,

**[02:27:18]** есть много уровнев этого. Мастер, Промта и системной инструкции всей модели есть, как это еще Обертка возможно, курсора. Поверх Это Все это, как бы, несколько, раз уже обернуто, чем то, и в какой то, момент приходишь, ты, еще оборачиваешь коренным Клодом Ди И, потом еще оборачиваешь, промтом,

**[02:27:36]** и еще оборачиваешь контекстом. Если это такая, вот ну как, слоистая структура мы. Ничего, Не можем с этим поделать мы не. Можем. Зачасту и поменять системный промт клода. Ну. Именно глобальный системный пром. То мы. Можем только

**[02:27:49]** что, он, другой и понять что, например кодекс, как говорил, рис вчера лучше подходит для разработческих задач это правда. И Понять Эту логику и, сказать, что, окей тогда я пойду, в кодекс и в кодекс Эту задачу выполнен, но когда Кодекс открыт, по той же самой Иєрархе файлов

**[02:28:06]** переключения между задачами, очень быстро происходит. Я открываю кодекс Я здесь могу выполнить ту же самую задачу которую, выполнял в клодкоде открываю, тот же архив каких то, файлов скажем вот Мой, Глобальный. И запускаю здесь такие же

**[02:28:23]** скилы, которые у меня также доступны, и в клоде и где то в других системах. Но я знаю что, эта модель другая, эта модель по другому, их, обработает с вот. Этой среды моих общих заметок мне важно запускать Там Ряд вот таких скелов они здесь. Как то, представлены.

**[02:28:40]** Вот нужно, как то, так, отвечил. В общем, тебе нужна какая, то сквозная структура. Данных под всем которые, ты понимаешь которые должны обязательно во все дени хранить. Которые ты просто для себя как, то понимаешь и, ты, выбираешь какую модель, с каким Запросом? По ней открыть.

**[02:28:52]** Эти модели могут немножко по разному работать. Мы мало об этом говорили но, много это подсолывали, что, вот есть вот этот протокол ну. Есть коренной файлы. Называется Курсормди, Клод Эмди, Кодекс Мди А. Есть Вот этот протокол эджинс мди Который По, сути,

**[02:29:07]** собирает все, папки разных агент все файлы разных агентах в единую систему то есть. Вместо, того чтобы думать, какой, файл у меня сейчас какую инструкцию. Для какого? Вида агента хранит Мы Можем взять какой то, протокол

**[02:29:22]** и договориться конвенциям, вспоминаем слово. Договориться на то что, я хочу от лица этого агента ходить вот в. Этот. Файл. И там все брать и, этот файл может называться эжень. С Эмди. Он. Может, Называться, саша, Поваляев точка, мди. Я Могу агентов обучить такой же логике вскать. Если. Ты.

**[02:29:40]** Там Клод Иди, Саша Повляй, фм, Ди Если Ты Кодекс. Иди. Саше. Побавляй фмди Но, это, будет то же самое просто как бы это тупо. Ну зачем. Мне, как бы, такую абстракцию сеть добавлять, но это, будет также работать мы просто делаем Роуд, как направление, выбираем, которые мы говорим агент

**[02:29:56]** вот. И в зависимости твоей задачи персональная рабочая как. Ты Сказал да, ты Можешь. По разному настроить эти инвайромент, как, например, в Кодексе Работая над кодом, У меня есть ряд или более то более точечный, пример над, лмской У меня. Есть ряд скилов. Очень, четко за заточенных под

**[02:30:23]** лмс нет нигде фокус Принта А, здесь, он есть потому, Что я лмс развиваю с принтовой механикой. И просто, так, как то появилось. Вот, и оно здесь есть. И вот, я так, для себя. Эту Архитектура. Придумал? Спасибо!

**[02:30:41]** А это просто папка ну то. Есть если, мы, от этого откатимся то. Что, было здесь появилась, Эта папка Ты, пошел в Свой гугл дог, Как ты сказал, да,

**[02:30:51]** и, выбрал где, то в папочке а, это даже не обсиденно это. Какая то в, Данном, случае вот. Я. Знаю. Что наближет, у нас лендинг лмс вода. Эту. Папку Выбрал. И. Открыл

**[02:31:01]** я Знаю что, в, этой папке. Системно работа над продуктом лмс Это. Для меня продуктом для меня длинный продукт для. Меня хорошо бы его реально открывать в своем энвайроменте и как то по своему с ним работать ну прям совсем уже Оверстей, но давай попробуем александр. Еще, Пару, рук.

**[02:31:26]** Саша Вот. Скажи. Пожалуйста, Ты, Говоришь я, беру, говорю своему, агенту запусти, чар, Такой вопрос что это значит. Говорю своему. Агенту. И откуда он взялся? Под агентами, понимаем вот. Одних. Из этих под этих вот Парней Кодекс Популярный клод. Кот. Популярный. Много есть. Разных. Других, оберток, который принято называть агентами

**[02:31:56]** Эйдор Килла Вот. Вот вот, все что, здесь это, штуки которые, как, бы давай, им, какую, то, Инструкцию они, сами принимают решение, какой инструментарий для этой инструкции сделать. Ты. Даешь задачу разработчику сделать но. Ты. Не Знаешь

**[02:32:11]** Нужна ли это база какая, База, Для этого нужна ты можешь. Просто дать ему задачу сделай вот агенты. Это, Как быть. Более самостоятельные организмы, синтетические организмы давайте так, называем. Которые. Могут за тебя принимать ряд решений достигая этой Цели. Которая ты им поставил если ты им поставил цель,

**[02:32:31]** скрин сылка вот там приложение хочу себе такую же систему. Вот на именно конвенция.

**[02:32:38]** У саши Она. На гетхабе лежит Хочу себе. Такую систему вот мои. Данные. Вот моя. Папка Вот здесь, Я хочу. Работать с файлами, и этого агента можно вызвать и По. Нему. И он за тебя эту. Инструкцию Выполнит до какой то степени в, зависимости от выданных имуправ

**[02:32:53]** директория. В которой находится ну и. Ряда еще, ограничений, кодекс это агент его. Можно Открыть. По какой то падке, Довод, заканчиваю буквально, например, вот, По Заметкам своим и сказать что вот сылка иди, сделай и, он. Пойдет, это, делать?

**[02:33:12]** То есть, я захожу там в Кодекс или Вклод, и ему говорю ты называешь это, агентом да? Да, да? То есть, нужно как бы в самом этот интерфейс заходить, а не куда то, еще? Но Терминал То что, ты, спрашивал, варп или вот Этот. Вот, Обычный Терминал? Да?

**[02:33:32]** То же самое, если, по сути, я могу открыть терминал Что Такое то, живого, есть вот набрать. Здесь клод

**[02:33:45]** это, значит Вот. Сейчас здесь запущен клод. Это. Агент Клода Вот Он. Сейчас. Вот а так. Вызывается Клод если он тебя Так. Не Вызывается мы можем пойти. Вот на настройке, клода посмотреть ну. Как вот этот агент поставить сюда и в, терминале просто там приписать. Буквально, одну. Строчку, вот там че то будет про установи

**[02:34:03]** что, в следующий раз ты будешь просто. Писать клод то, же самое ты можешь сделать в плане. По. Моему. Так это пишется и никогда. Кодекс.

**[02:34:11]** Может, кто це все подскажет В чем причина этой ошибки? Я могу ее по фиксим просто никогда. Не было задачи запускать Кодекс из терминала я. Ее. Всегда запускал из приложения потому, что они, худобное, доскотопное приложение это то же самое? А из варпа он не. Запускается агенты да.

**[02:34:27]** Запускается то же самое варп Это, просто терминал и более, того, даже терминал это, зачастуя штука которая ну. Не нужна, есть клод. Есть клод доступное приложение. Там есть вкладочка коворк которая, представляет собой более понятный интерфейс и. Я От прям реальности доступен клод

**[02:34:47]** иди. В Коворг. Вот мне, надо Теник, Киворпы Терминалы, все эти, истории вот. Вот. То же самое все, что, мы говорим вот сделай Вот. В этой среде, Это будет понятней удобнее, нагляднее

**[02:34:58]** Вот и то же самое не в чат, но чат это как. Бы, вот то что, мы пытаемся сейчас перешагнуть а вот в коворк и, это будет очень понятная. Среда

**[02:35:08]** Та Же папка те же инструкции те. Же уровни доступа со временем. Ты. Начнешь привыкать а. Что Значит все эти ползунки? А По Дефолту просто выбери? Папку Скачай Туда историю Телеграм, По, Работе, и начни с ней. Работать. Это. Вот классный старт. Спасибо!

**[02:35:28]** Спасибо большое за и терпение и силы и вообще столко. Полезная, информация. Очень Интересная Занимательная история у меня знаешь. Какой. Вопрос у меня вопрос по поводу масштабирования все. Этой истории на крупная энтерпрайз Компания

**[02:35:45]** с жесткими внутренними правилами работы с данными на то есть. Ли, вот хорошая алегория то, привело что, большая ну любая организация на сам в перспективе станет таким набором операционных систем от этих людей. Мнеч понравилась, история помимо. Этого есть, никие, шаренные данные. Да они. Лежат. В, Каких, то но системах, там из на вот одинс ты упоминал например Да, Вот и понятно. Что как внутри операционных. Систем Так,

**[02:36:10]** в третьях шаренных данных есть различные права доступа. У разных людей и это вслучивать, приводит ну будут, приводить какие, ним, то колизе где, то, что, то, права, накладываться, что то, кому то, придается, не придается,

**[02:36:23]** может Быть Там это дальше будет про это еще рассказ, в какой то следующих колекциях на вообще вот. Эта, тема с. Правами доступа с индей и с, тем, на сколько у нас, в зависимости, от того, какие право доступ и какие получаются результаты. Она очень интересная. Вот

**[02:36:40]** что. То если ты условим там пять, каких, то тезисов можешь сказать чтобы, не слишком долго сейчас задерживать вот. Что, то вот по этому поводу как, это масштабируется на большую компанию в Условиях. Вот Этих вот. Сложных. Прав доступа?

**[02:36:55]** Ну Там, там, есть свой Стэк, И Технологии Которые это делают, и системно то, есть в, каком то примитивном формате это уже необсиденно Это Гитхаб Как минимум Гетхаб тоже, для каких, то, ребята, уже не подходит там есть какие, то, другие были сложные обертки. Но Гитхаб. Это классная наверное плейграунд для того, чтобы такие штуки сделать,

**[02:37:15]** где есть и версионность и, доступы и, инвайронменты. Какие то, где, можно эти штуки простроить, даже визуализировать и как то,

**[02:37:24]** ну, как, то распределить очень. Советуй посмотреть, вот. Эту историю во. Первых. Этот человек, придет это Предыдущий участник. Лаба Он прошел месяц. Назад и он уже там, просто переделал всю компанию за этот месяц

**[02:37:37]** посмотри вот это видео а это человек, физический, к нам. Придет в следующий вторник гостевой спиккер прям. На эту лабу Это Внутренний Эффект внутренний спик алексей смирнов

**[02:37:49]** вот очень советуй хороший подкаст, мы то мы немежко на территории философии заходим, и, как, это решения именно психически позволить, себе да. А второе, что, для этого надо, чтобы это работало. Это Фмсиджи. Рынок. Четыреста Штат Человек компания. Не. Знаю может не такая, масштабная прямо история но все одно это, Большая по процессам компания.

**[02:38:09]** Это клевый кейс, в который человек, просто поднял руку, и соло. Все сделал за две недели потому что почувствовал силу в себя, Но Ты тут неможко, больше. Про распределение. Прав спрашива ожидает ли. Ряд. Немэшко других Вопросов вот слышу коротко. Не. Отвечу есть, с тек инструментов. Под это. Вот наверное, есть какие, то

**[02:38:29]** наверно, просто. Та же логика в, том, что правила, должны быть описаны эти Правила должны. Быть вынесены из моделей, То есть, условно никлод, скилл Который Почему, то, живет в клод и потом он перестал работать, а рулс

**[02:38:44]** на который сылается, Клод, Кот Джемина, И Антигравити Кило или что То ну, типа мне кажется мы все вот, Эти названия, скоро, забудем вот и останется просто. Правило. Вот, И на правила, которые, ты прописала, на которое, ты можешь славаться мне кажется вот

**[02:39:04]** идея С Правилам, вот просто рулс она. Будет. Достаточно долго жить, и неважно, как поменяется рынок агентский мы всегда. Даже свет закончится мы этому. Правил. Человечески откатимся и, по нему пойдем выполним инструкцию вот и просто его. Желательно оставлять на своей, территории

**[02:39:24]** и заходя в любое класное решение там любой классный интерфейс который просит это внутри создать скилы,

**[02:39:30]** иметь возможность кросс линкать Хотя, бы эти, истории и не вкладывать мышление на все свое вот в. Компании в то, чтобы пополнять, чужой, контекст да. А? Как то его забирать на свою сторону хотя бы, думать об, этом периодическе как то, так, ответь? Спасибо, сэр? Дрейнего. Меня. Спростит дадите. Слово.

**[02:39:56]** Аш, Ди, Ажды? Да. Спасибо, большой. За Вот вопрос, Денис, вчера или когда там была позавчера, лекция, у него вел два термина контекст и контент. Соответственно. Я бы хотел узнать твой ответ на вопрос о том в, чем их различия между ними

**[02:40:18]** потому что я, до конца не понимаю. Вот если сейчас, например, я задамся целию создать контекст самого ну там, своей жизни деятельности, и, так далее и, начну просто. Все подряд. Все данные, которые я генерирую, где то, там в, телеграмме, в, джимейле, и Так, далее оцифровать

**[02:40:39]** это. Не. Будет контекстом или будет контекстом это будет контентом, в чем разница? В общем. Хотелось бы твой, какой то ответ, на это вопрос. Если Он есть услышу? Контекст, это, то, что мы подсовываем алгоритму чтобы, улучить, или персонализировать результат который, нам выдает

**[02:41:03]** а контент это, То что, собственно, он, нам выдает, и, в этом плане вот. Какая метафора в этого плана есть контекствойс контентвойс То. Есть то, как, я создаю контент разные вастиля. Он. Может быть графический в данном, случаете, текстовый формат канал. В. Который я, написал там неделю уже наверно, ченнал,

**[02:41:27]** и сылка, на сегодняшнюю лабу причем, уже даже, не длифае но, он, найдет историю

**[02:41:33]** это алгоритм скилл который. Пишет Контент На, Базе сылки на эту презентацию как контекста. Плюс, я сейчас еще. Добавляю ему контекста говоря что, вот, это презентация которая сейчас, сделала на эти в лаборатории шестое число второй первый второй поток. Я имеется.

**[02:41:53]** Посмотри здесь, на сайте. Еще Контекст Пала без Вете его нет. Сделай Статью для Эмнс от канала Где ты? Расскажешь во все подход, который использовал к созданию этой презентации и метафору от этого мифологической рамки дракона

**[02:42:07]** как идеи того. Зачем, нам применять харнес, в иаи. Системах сделай, за тою статью сделай плашку три на один для визулизации этого материала отправь. Мне все смс. Телеграмм

**[02:42:20]** Мы породили контекст, контент еще не породили, породим Вот это контекст. Контекст этого лаба контекст. Сайт. Мы туда. Его. Докинули в этом. Скеле тоже есть контекст если почитать. Вот сейчас. Вот этот файлик зайти в него.

**[02:42:37]** Там, будет написано, что когда ты это используешь вот, этот скилл он как То прописан

**[02:42:44]** он, делится на какие то категории он вызывается там есть, какие, то, Стилистические. Параметры. Там есть отсылки к? Ряда? Правилам вспоминаем правила как каждый. Текст пишется для канала и свои правила. Триггеры, по, которым это работают и, и, примеры этих текстов обычно они. Не здесь обычно. Они. В отведишь в отдельных файликах. Есть

**[02:43:03]** это контекст, это как бы Это хаб Распределитель контекста это. Контекстные блоки в, рамках него которого, он, туда докинул

**[02:43:11]** сылка на презентацию которую я скинул в агента этот. Тоже контекст чтобы, он, достал вот сегодняшнее. Я. Мог еще сказать что сегодня я. Эту идею рассказывал там на предварительном звонке это. Тоже Контекст вот. Из этого мы. Порождаем еже какой то, результат

**[02:43:28]** это, контент, который, мы потом используем можем ли, мы, сделать, и должны сделать петлю обратного связи. Закрытую, в, которой эта. История не контекст результат скела. Контент да а, контекст результат, скела завязались назад Контекст который порождает, как бы новую форму

**[02:43:51]** итак от. По Кругу, в какой, то, Момент желательно туда зайти и посмотреть что, там произошло в эти несколько операции, Да, и как мы, это делаем. Но вот, этот вот, петля закрытой связи обратной

**[02:44:01]** которая, порождает следующую операцию которой мы можем как то, контролировать с какими, то, метриками, дашбордами, чем то, которая улучает этот процесс, или как то, его хотя бы оценивает, уже мы можем там решать улучать, его или, не вышать то это какую то, постоянну обратку на эту историю

**[02:44:17]** вот Это вот вот. Этот. Закрытая связь Вот Ну Обратная связь работа с. Контекстом какой. То Момент если, то вывелится контекст как контент есть аутсайд понятна? Ли? Вот, Это, История?

**[02:44:30]** Да, понятно, И правда, я по другому вообще это себе вчера представлял, я думал что на входе. Мы загружаем, какой то контент Сырую информацию объем данных всех не обработанный а на выходе. Получаем контекст. Уже какой, то, полезный, который мы можем использовать для того, чтобы, например, наша пост, функционировала

**[02:44:50]** а у тебя получилось другое определение? Ну? То. Есть? Но? Другое по отношению, к тому, которое у меня в голове сложилось вот. Хорошо Услышу?

**[02:45:02]** Просто словари. Наверное, да, В каком то смысле я могу допустить, что я не, прав, но, я предлагаю в рамках этой лапы договорить с конвенцией на, то что, вот мы это понимаем под контекстом контентом, да. И, тогда просто будем лучше груп понимать мышь можем это вообще назвать своими словами, И это, как то, будет работать.

**[02:45:20]** Контекст. У нас есть. В таком случаях, это требования, его как то мы очищаем или это все, очень персонально. Завист от каких, то личных преференций еще он чем, то отличается от набора просто сообщений ну неспанных а? Каких, то Там?

**[02:45:38]** Конечно, чистота это важна вот. На нашей стороне именно вот. Чтобы, породить, следующую, петлю обратной связи мы по сути должны. Сказать что, вот этот самый который, ты, мне, прислал говно и, пожалуйста, следующий, раз, там не, делай, так

**[02:45:54]** и, вот, Здесь мы должны как бы включиться и оценить результат его работы. Контент, чтобы в следующий раз ее же. Как Результат использовать, как контекст для того чтобы родить куда более ну качественное, для нас решение? Спасибо!

**[02:46:11]** И отвещая перерачистку, Я показываю это на Метафор сообщество, есть раз Источник данных, Телеграм выгра, Есть два источник данных. Много. Деби собрали, объединили нашли противоречие

**[02:46:21]** подсветили, противоречие если хотим ну, то, если тож все как, вопросы живут, в методологии, мы же, можем вот, придумать методологию, в которой Мы мэтчем Два, типа людей как, па вот фрейку Каком. Это. Мы. Придумали это фрейк костомные? Фрейворк? Это? Общая? Дельная? Тема Мы можем завтра попроботь ее коснуться.

**[02:46:40]** Что. Мы Сейчас по? Сути авторы, всех фреморках которые, все можем придумать которые, нарашают любые границы мы, уже как бы, Не

**[02:46:47]** в макинде когда делаем четыре на, четыре два на. Два, матрица мы, уже, не. Там мы уже не пользуемся этой штукой, потому что она, очень жестко сыта пятнадцать квадрат, какой то обычно обычно из четырех один а, мы. Не хотим быть в квадрате Мы хотим как быть в плоскости, хотя, бы

**[02:47:04]** сори за таки, абстракции вот. Но, вот как, то так, и поэто мы, можем все пересечь, какую то типологию юнговскую, С Стратегией. Бизнеса это будет. Куда. Лучше. Работать с чем то, матрица которая мы привыкли, использовать для этого? Спасибо!

**[02:47:24]** Статья здесь. Будет, но просто как бы слишком тяжелая презентация чтоб. Сходу, достать нам все эти метафоры поэтому и модель Тяжелые. Но, результатом. Этого будет в сейф меседж Вот. Какая. То аля Такого Артефакта пример вот не. Знаю. Вот. Что. Я, там делал сегодня

**[02:47:46]** анонс себя. Ну какой, то там платный карточку сгенерировал. Описал, Сказал когда, сказал чехосделать, но, и так Далее то же самое, там пример интро дневного моего эта штука. Долетить до сайфт Меседж, Телеграмм Когда Нибудь.

**[02:48:05]** Во прилетела она сначала прилетела в обсиди статья про харнес потому что, это, что ну это то что, я. Просил. Че хотел че рассказал он, что, то, досталось презентации рассказал, об этом сайте. К рассказал докинул в проверяем здесь,

**[02:48:23]** пока не прилетело но он наверно это, сейчас как. Раз фоново Решает то есть он, написал, статью, она сложилые в. Папку которая хочу Я еще смогу вычитать пару. Раз Я могу уже начать ее реально. Писать. Да прямо? Здесь, Текстом,

**[02:48:38]** могу его. Попросить сделать там три операции. Слушать ты. Меня не так понял вот. Сделай вот. Это вот. Это вот. Это а. Потом уже их вычитать но вот. Где то, вычитать, придется. Тот, самое не интересное, джин.

**[02:48:57]** Да, я. Хочу. Алексею Просто Буквально два. Слова добавить. В тому что, ты, сказал

**[02:49:04]** как раз с, потерями того о. Чем Алексей, Это спросил. Вчера, Денис классно делал лекцию Вот. Там точно будут слайды можно посмотреть. Если Ты смотрел то, Как бы ну пересмотри слайды если, нет. То, в красы короче, мысль такая

**[02:49:19]** у, нас, час за счет того что на каждой, операции новых нейросетей они становятся все более понимающими, нам, как бы легче давать разный контекст

**[02:49:31]** но несряно. То Что, нам уже не нужно размечать базу данных как. Мы, это Делали раньше как, мы дату сайенс. Учили Все Равно чем больше контекста. И чем более, он понятный чем конкретне он описан, и размещен, тем лучше будет результат, и в том числе этим лучше будет скажем так,

**[02:49:54]** то, что, нейронка, потом, сможет как бы превратить в результат то. Есть. Сама. По себе. Нейронка. Но По прежнему остается вот. Про. Это. Может. Быть стас скажет вот, по прежнему Остается. В общем ничего не понимающим баланчикам, Вот и поэтому, чем лучше у тебя. Будет информация о том

**[02:50:14]** какой, результат ты хочешь получить и контекст для этого, тем лучше будет, собственно сам результат. Вот все закончилось. Стас беное. На слово?

**[02:50:23]** Последняя Магия Магия Магия Магия что, Вот, у, нас. Сейчас параллельно лаба по творчества происходит и. Вот Говоря О Стилистике Да, о стилистику, можно Представить в виде графа какого года каких, год, На Плоскостей и модальностей но и объема осей

**[02:50:37]** этот граф можно за, что то за мапать, например, за положение кисти, и, в, зависимости от там пинча и, положения кисти

**[02:50:44]** да вот. Трекер, справу внизу. Я. Могу менять текст ну именно регулировать стиль. Я могу, Его сделать для нее если пальцы. Растену я могу, его сделать матным я могу его, сделать с каким то, другим. То есть. Ну. Мы, придумали интерфейс.

**[02:50:57]** Да редактуры. Текста. У нас. Есть. Где то, в, бакграунде стилистика или типа, стилистики, разных. Да, которая накладываются на этой. У нас есть. Инструмент. Управление Это рука, которая меняет позиции этого Текста. И его там не жесткость мягкость, агрессивность что, То Еще

**[02:51:14]** вот, это. Просто пример что, мы можем вообще. Все. Что, угодно сейчас мы. Можем себе сделать трекер. Который, меняет стилистику прям, в риалтайме нажимаем пробил фиксируем ее Она. Когда То улетает, надо ли. Это, всегда, надо ли это В бизнесах. На. Существу и нет

**[02:51:30]** но искать, где то вот эти. Вот срезы прикольных интерфейсных решений которые, нам помогаешь. Что, То понять, хотя, бы, и потом в финальной точке Умножь, по факту

**[02:51:40]** кажется, что. Это, жалкое потраченное время, она. Сейчас Посмотреть на все что было, потрачено в отфе до Нас все. Те. Корпоративные. Решения, которые мы генериали годами это. Все мусор. Как Бы реально, и, этого не жалко, мы годами сидели там. Разрабатывали. Штуки которые не надо Мне Кажется когда, прикольно сделать все пару визуальных таких вот,

**[02:51:58]** игрушек а, потом, точечно сделать решение, которое, будет работать и будет понятно вот. Соли за такой творческий заход но Вот Я, за эту ветку стас давай. Заканчим. Ай, да давай А я? Сколько степа было в три часа по, моему, да мне. Кажется. Кто?

**[02:52:15]** Часа, как обычно, устепы. Всегда то часа? У меня. Вот сегодня два еще восемь минут еще есть? Окей, а, я от вот таких, вот штук. Тоже опять бизнеспрактике. Перейду тоже. На алексею, В Дополнении Еще. Другой. Для про то как мы храним контекст, как мы его очищаем. Насколько

**[02:52:36]** мы здесь про бизнес? Да, как было, у нас в бизнесе, есть конкретные задачи, которые мы решаем конкретные процессы

**[02:52:43]** а. От подумайте с напряж зачем мы? Из транскриптов встречь? Выделяем, там например, участников Задачи, договоренности, открытые, волососы, почему нам каждый раз не кидать транскрипты неронку, каждый, раз ко нам нужно как, соть и попереровать

**[02:52:56]** поптуша. Зачем. Это же вычисление мы вычисляем мне громко, и когда загружаем нее Транскрипт мы вычисляем из транскрипта. Кто о чем договорился, а Какие задачи в лапы сделать зачем? Повторять еще раз

**[02:53:09]** зачем. Забивать контекст на окно от смотрите на. Ваши бизнес процессы в вашем бизнесе и, смотрите, с, какими сущестностями вы перереруете предположим вас в биту бизнес, и, вы что, то продаете через лпр в Других Бизнесах,

**[02:53:22]** если вам ну как, Бы значит, вам сразу автоматом нужно выделять контакты. Лпров. Это. Кто. Как, бы где? Они договоренности с, ними, может быть вы заметили? Что в, зависимости от пола продажники используют, разные стратегии для вашего продукта. Значит, Вам, нужно сохранить пол единожды и больше, его не обновлять потому что он не меняется

**[02:53:41]** а еще лпры могут, переходить из компании в компанию И вы. Соответственно, через, лпра которую, Вы, знаете может потом другую компанию продать свой продукт значит вам нужно Периодически Анализировать, данные. Они перешли ли они в другую компанию

**[02:53:53]** вам не? Нужно? Каждый раз грузить вашу неронку весь чат мы наверно придем. Ктому Что неромки, будут все больше и больше переваривать такое, обращение с ними

**[02:54:04]** но как Бы зачем если мы, заранее, знаем с какими объектами данных мы оперируем в наших бизнес процессах. И мы можем, просто эти объекты вычислить и сохранить просто в видефалика или в базу данных, или еще, что то, Вот Строительная цеть стороны смотреть?

**[02:54:24]** Но да, если, нет никакой, же сейчас. Спасибо. С тастоя нет. Николая, проблема. Сейчас Просто понять, что это важно и, до какого то времени, ладно, запокапеть, но, ходить, в ноушен, там ходить на ошен. И там раз, в месяц там делать какое то средств, оттуда

**[02:54:37]** вообще. Ненормальное решение. Никто. Не осудит можно. Делать ну как. Необязательно быть я инати во всем

**[02:54:43]** вот я, как я, говорю, не обязательно покупать всегда последний. Айфон. Можно пару Лет походить с битым старым а, Потом Хоп и обновиться на последний Вот. Мне, Кажется, также во, Всех этих, я и на этих процессах. Что можно, Какое то время посидеть на старом, а потом и не трасить время на микроулучения а, потом, в какой то области радикально скакнуть

**[02:55:03]** но, важно, К сожалению пробовать мне кажется потому что. Механика. Я, посижу, подожду поката модели станет десять миллионов контекстное окно мне кажется. Тогда, мы уже, не влезем в этот рынок и в этот, мир, надо, пробувать вот на всех. Корявых инструментах которые она сейчас, есть? Точно надо пробовать

**[02:55:22]** и как, Бы решение по, конечной антологии, данных, у каждого из вас будет оно индивидуальное на Самые. Они будут похожи, но они будут индивидуальной, и в зависимости от того, какие у вас личные задачи которые, вы решаете и какие у вас бизнес процессы, с чем вы работаете?

**[02:55:38]** Ну? Наверно, у всех будет сущности клиент. Например, Там, можно представить ну Вот, А, Там уже внутри могут быть нюансы кому. То полважен кому, то не важен например и, так, далее поспит? Да, Спасибо за развем. Ты. Ответ сим?

**[02:56:01]** И у нас будут к стате дальше по, моему спите, которые будут, рассказывать про антологию про различные Способы. Хранения данных. Организации. Прям на промышленном масштабе так что. Грецист, стэй тюн?

**[02:56:13]** Да, да, Но как бы очень, быстро от Вот как бы этих Метафор философских перейдемок Севе которые, Реально раскотал этот процесс в эту пятницу Я не знаю что, будет завтра честно я Сегодня просто. Выдал мне кажется все. Что я знал, вот, но попробуем как то от запроса пойти?

**[02:56:31]** Я тогда быстро оставлю еще пять копеек, потому что вы сами не даете закончить. Изменить.

**[02:56:39]** Я уже в телеграм, начал писать. Следующий. Вопрос чтобы не, тут растягивать хронометраж встречи в общем есть. Ли. Какие, то, принципиальные вернее, академические правила от этой вот мд разметки или вернее разметки файлов которые, агенту идут

**[02:56:56]** или, мы тут просто изучаем опыт участников. Кто Этим занимается на промышленных масштабах или на личных каких то личной инициативе и просто собираем в разные мнения вот. Да? И Остас Адам Там есть пара рук. Профессионал? И то, и то на метауровне. Да, есть. Какой Принципы

**[02:57:20]** который неплохо работают, Что Ты там например, Отдельно? Сохраняешь сыры, данные. Да, Потом, Ты, там делаешь слой, там какой то ноладж какие, то знания да потом ты делаешь, какой, то, слой там рабочие какие, то, данные, и так далее А как в деталях. На это, повторюсь как бы, твои бизнес процессы, и сущности, которые в них важны

**[02:57:40]** к этому, ты приходишь сам там как, бы есть похожие даже повторюю. Все, будут как, то видеть клиентами да. Все. Как, то был туработаном с фитическими лицами, и так далее

**[02:57:51]** всех. Будут Какие то там договоренности? Открытые вопросы, все как то, имеют проекты. А вот что внутри, там. Клиента договоренности. И так далее. Каждый построит какое, то свое, прямо готовых универсальных, решений нет Если, Бы, они были наверно продавался бы, не, курс универсальное решение я так думаю?

**[02:58:14]** Они реально очень костромные, но, тем не менее, прийти посмотреть опять ну как бы, следующий, доклад вот хочу пропереть На, села, как развернул на компанию в маркетинговой аналитике процесс в котором, там, не знаю, первая, операция он забрал Всех новши вторая операция он раскотал. На всех агентские пайплан который,

**[02:58:35]** управляет один агент который все, сотрудники, видят и как то, подтюнивают, это прикольная. Метафора. Этого мало кто Делал. Именно в таком корпоративном масштабе масштабно вот. И вот, эту идею дать что вот, смотрю вот как. У. Меня. Это получилось я

**[02:58:48]** тридцать человек. Два Миллиарда, Миллиона И Америка. Вот я там. Да, вот. Я так расположился как то в этом мире, и оно так сработала. Мне Кажется это классный опыт. Я не вижу какого другого способа. На самом деле, это передать

**[02:59:05]** агент наверное. Даст какой то, тебе средств дженерал какой что, Если есть такой набор файлов, как их файлов хранитель. Но, это Ж не доведет до управленческого решения все равно его Прионимать Себе в какой, то момент, с каким, то, заходом, через какую то сторона?

**[02:59:24]** Я наверное, просто дополнил потому, что, ребята, скали, еще такую штуку что как быть стрит на следующий, нот, завтра доклад будет классный, обязательно. Приходи. Или послушай записи. Сша. Точно.

**[02:59:37]** Вот, то, что сказали саша И Стас супер важно В. Плане. Структуры но как будто, есть. Еще. Ну, Вот. Мы. Говорим. Что какие то, стандарты есть да смотри на то. Как все участники все, кто показывают свою, структуру,

**[02:59:52]** как они ее делают и какой логикой о ней, но какую логику они закладывают, в эту структуру то. Есть ты. Может быть не получишь готовый,

**[03:00:01]** вариант, который ты расскатаешь на себя но, ты понимая как устроены, логики, У саши устаса у меня На офис? Аурс там или Еще, Где то ты найдешь как, тебе лучше твою логику развернуть более, того. Имей. Введу, что эта логика она неконечная что у тебя будет, структура, все, одно развиваться, и как то, меняться,

**[03:00:21]** но ключевое что, тебе все, одно нужно с, чего от, начать я например. Когда

**[03:00:25]** Оно, там мы, у меня спрашивают как, это развернуть я. Говорю. Бери. Самые использоваемые, Папки И отдавай неронки и говори ей смотри нейронка вот, у, меня самые, использованные, папки, туду, листы, там, но, Это например, какие нибудь эпл нотс, или, еще, Что, то, да, и, посмотри вот типа, что там происходит

**[03:00:45]** и Давай, мы из этого придумаем структуру. Да, и вот на интерационных вещах эта. Структура вырисовывается но, когда, это внутри компании делается ну. Как, Вот завтра будет как раз, хороший доклад.

**[03:00:56]** Ну и. Опять. Же, мди лучше чем, джейсон, потому что, меньше, Весит, во, объеме но если если в Чем хранить, так сказать все? Закупляемся? Салют. У меня уже отворился звук. Ты. Что там вот, сейчас меня слышно? Да?

**[03:01:19]** К концу. Вот таких сессий, особенно, когда у меня еще кодекс работал кодом Чтоб создать презентацию как, у меня просто все роняется, к концу, дня, и звук вырубает, и просто все все ложится вот. Пора, заканчиваюсь мне кажется.

**[03:01:35]** Я, Уже, ель, говорю, три, часа надо отдыхать. Если у кого, то есть запрос я скину, но вы зайдите в мс. Завтра. И сессию

**[03:01:43]** на. Нее можно. Оставить Вопрос я. Найти вопрос посмотрю. И почитаю. Я не знаю что, делать завтра потому, что, мы, очень сильно сегодня как, бы пошли вперед но я чего, не придумаю Вот поэтому че, напишете на это отреагирую кто, напишет тот больше получится настей

**[03:01:59]** давайте Так Спасибо и. Надесь. Это было. Полезно до. Встречи. Завтра. Спасибо! До встречи! Хороший, вечером? Спасибо! Спасибо! Всем Пока?

