---
title: "Transcript: s3-w1-workshop-context"
date: "2026-05-08"
videoId: ""
---

# Transcript: s3-w1-workshop-context

---

**[00:03]** Так, минутку. Счет. Подождем. Начинаем. Скоро! Как у вас дела Каким настроениям Приходите Хотите Услышать кто, попробовали? Давайте. Я поделюсь,

**[00:27]** сделал, Дашборд вчера Вот, по, вчера вчера уже делали докатал себе до ранешнего клодкота. Не было Вот и клод. Кот еще установил, обложился, короче, всеми, инструментами, которые можно было Но час, сейчас, дальше у меня пока ну кроче вот, Очень Много чего Хочется попробовать не? На всех хватает концентрации

**[00:55]** прямо есть. Ощущения вседозволенности и. Возможность Заниматься одновременно несколькими процессами но это ощущение, Разбивается проходную способность мозга время. Так. Время, нужно. Мы в неделю пытаемся умстить достаточно, сложный, процесс. Дано радж тв. Да Тут, И, Продолжаем спасибо что. Такое, то пара слов у. Нас Есть там но, так. Пять Синхронизироваться?

**[01:45]** Но я могу поделиться. Сегодня. Внедрял немин Конвенцию разбил на две части. У меня уже есть какие то файлы, Какая система для старых файлов. Пока не трогал а. Для новых сегодняшнего дня внедрил уже новые файлики генерался уже. По Конвенции которую

**[02:04]** а ты предложил, Вот там. С следующих операциях будулать. Миграцию вот. И выбрал процесс для флоу которого у нас там для. Первого воркфлоу который нужно, делать по сути, горя вот скормил, весь, ландоз со всеми шагаями что надо сделать.

**[02:24]** Лод он. Меня по шагам ведет как? Ботик Чуда много Надо думать? Но вы надо думать, это хороший коментарий. Да, да, саша? Привет, Я тоже скачал все. Возможные приложухи установил, значит, и, сегодня, Начал, осмыслять, свою деятельность и понял что напрашивается какой, то схил, который позволит провести

**[03:10]** вопрос и сотрудников и самого себя чтобы, начать проект описывать, есть. Ли. Уже Такие скилы и есть, ли, опыт например, чтобы выдать, какой то интерфейс сотруднику, и чтоб, он опрашивался и в, итоки, создалась крета карта? Чтобы опрашивал насчет, чего, контекста что может, отруть?

**[03:37]** Да, то есть проект, чтобы он часть свою один. Программную проинтервьюировался, другой по продажной другой, по третье по продуктовой грани. Проекта.

**[03:56]** Слышу. Вопрос. Да, ну можно сделать это. Небольшая проблема другое. Дело. Что, все равно нужно всех как, то онлайнес относительно, каких, то ценностей и зачем мы это делаем это. Будет Сложно но, как то, достать контекст. Из Человека да наверно. Наверно, можно попроботь.

**[04:13]** Ну. То есть Это, вот. Получается, что, нужно каждому установить например там, кодекс, и дать этот скилл или какой то другой способ, можно, использовать?

**[04:25]** Я думаю, лучше с каждым поговорить, просто, час и записать этот разговор и, потом. Одному человеку который, учить лучше, поменяют, эту структуру это использовать, и сделать какую то базу а уже относительно этого а потом улучать ее каким то скелом? А то есть, сначала лучше поговорить чарам записать, например, и?

**[04:47]** Просто говорить, о чем конкретно должна быть к это фрейм какая то, рамка, что Мы здесь вот вот, описываем. Твою, функцию. Да, расскажи что ты делаешь и, человек так, скидал двадцать. Сылок тридцать скриншотов, и, час разговора если так сделать каждым, Это будет, классная контекстная база относительно процессов в компании.

**[05:07]** Мне Кажется это, можно. Упаковать в не. Знаю гугл форму. Тали, форму, и, по, нарастающей там не знаю скилл

**[05:15]** Чтобы, как, бы прям достать все да наверно. Да, Но, чтобы это, произошло человеку нужно хотел, понять, как бы это скилл запустить, и на какие, там кнопочке нажимать. Это, уже как бы сложно поэтому, я бы это барьер если, из Задача внедрить я бы это барьер брал на свою сторону тебе. Его как, бы принимал этот удар а, потом

**[05:36]** уже расскатываю как, это будет приниматься компании Коррективи в отеле? Хорошо, спасибо?

**[05:44]** Ну, то Есть то, что, мы как, бы поняли и, можем сделать как, бы должны делать мы. Не. Надо ответственность перекладывать на кого, то другого, и что все сотрудники одинаково поймут эту историю, Но ярно в идеальной мире Это может сработать. Но идеальная мира. Нет

**[05:59]** нам приходится делать. Всякие вот приблуды красивые которые. Людям нравятся, чтобы, это не дрять про, красивые, приблуды наверное сегодня и будет диалог была ко толя презентация. Но. Как, показала под вчерашнее по ней, очень сложно, идти. Но в смысле, просто как, то, зачитывать слайзики впусти достаточно лично выверены, не всегда

**[06:23]** хорошо. Получается у меня, наверное, лично вот. Поэтому. Будет больше такого практического формата я. По прежнему открыту вопроса. Может, Быть я, не все, будучи считать чательно если. Я вижу руку ее всегда принимаю вот поэтому. Давайте. Как, то, попробуем пойти, основная, рамка, сегодняшнего занятия Это

**[06:42]** по прежнему контексте Персональная операционная система, на движение. В сторону команды собственный ряд вопросов. Сегодня зачем, мы этот. Нейминг. Принимаем. Как Мою команду добавляем? Добираем этот контекст. Вот, что мы можем в этом плане сделать, и как это можно организовать

**[07:01]** у каждого нера свой уровень сложности компании но, наверное, базовые, что мы можем ряд процессов или выделить команду или ряд процессов забрать и попробовать, такой сделать эксперимент мне кажется. Точно. Возможно, Я видел эти сценарии и в компании на пять человек, десять, человек и, в компании на триста человек это все. Оно работает. Потому, что фактические, там, решения, которые принимают, принимают

**[07:25]** небольшая группа, людей а потом, из этого уже рождаются какие, то артефакты инструменты, вот вчера мы, закинули вот эту тему, что мы можем рождать. Артефакты. Инструменты. Из контекста я. Наверно сегодня кратко пробегусь по этим историям потому что, много из них командное мы помним вчерашний блок про

**[07:48]** компас наш где, мы формируем связи между участниками мы обещали тройки. Тройки будут Если кто не, знает, где, собраться, в тройки в. Чатики был вопрос. Там можно, было, Сказать Да я, хочу и мы, вас, Объединим,

**[08:03]** мы в качестве. Организации всего этого ну это инструмент, где так, в тот раз выполчате, но я бы не хотел на сторону инструмента передавать. Историю группы механик Создание. Этих групп группы. Хотелось. Бы создать, вот как бы одна ра

**[08:19]** иди налично, с нашей стороны и приложить. Их. Вам, Мы это сделаем мы. Это сделаем завтра,

**[08:24]** а этот инструмент, Наверное, как вот мы и закинули эту идею, он. Будет развиваться в рамках лабы это как. Быть таким продуктом от лица майнсет про лабу спасибо. Тем кто, включился где, то в, технический где, то проконсультировать поискать какие, то пересечения требования

**[08:40]** это, пока, концепция Она уже рабочая тут. Действительно можно искать Пара Она классная, работает, и мы в какой то момент наложим ее на ваш опыт и, позволим вам, как то, общаться. Возможно. Это, Плавненько будет переходить в сообщество

**[08:54]** что из. Такого классного другого что можно делать я кратко пробегусь была вот? Этого? Царенка? Которая. Тоже подтверждает этот принцип. Витять. За кроем

**[09:08]** партнерская црмка в. Которой Есть люди, у людей есть. Какие то карточки. Те карточки, могут быть представлены и представлены, где, то в каком, то другом контексте, которые могут собирать агенты. Мы, Звонки, и, Так, далее пример. Байрам. Спикер. Лабы участник. Бабы. У него есть, какая то

**[09:29]** тек, относительно того, что мы и знакомы где, друзья, Где То партнеры, где? То, он, участник, спринта и еще одного там продукта. Ну, и, так По каждному что формируя, контекст, знаний. О людях мы из этого, можем, порождать системы менеджмента этих людей и это относится в принципи к любому продукту.

**[09:53]** Там Ходим в сторону не знаю црмки Продажной есть. У. Нас. Такой продуктик мы. От потом подряжем запись. Я не хочу его прям. Публично. Всем рассказывать оно. Катенька Расскажу Научно. В Каком то, смысле но, очень костомная

**[10:15]** под именно задач. Проекта, то есть, это црмка Тут. Есть пайплан продаж лаборатории тут есть. Карточки людей в том числе, вы здесь они сейчас. Почищены. Коммуникации. Но много тут. Есть. Процесс. Тут есть аналитика по каждой, лаби это Есть Это

**[10:32]** Кастомизированный. Ноушен. Который. По сути на, сам деле, коннектится, ноушен в лайф режиме. То, Есть Он может, прям реал тайм, ван ту ван синхронизацию иметь А, Может, Выбражать слепо К Текущая, синхронизация, скорей такой момент, перехода, что я, бы не хотел потерять контекст вот но

**[10:50]** со временем это что то, мигрирует свою базу знаний вот. Тоже Пример продукта как, угодно я его могу задизайнить. Именно юань. Но. А. Суть что, это какая, то живая, база относительна того? Что у нас происходит Компания,

**[11:06]** классно это. Тем, что оно, может быть очень сильно кастмизировано. Мы. Можем выбирать где, и как с ней работать кто с. Ней Работает в Каком? Процессе очевидно подвязать любые интеграции к ней а, не завистят того кто, там с, чем коннектится дисконектится, и, так далее

**[11:24]** наверно, моя текущая. Какая. То, амбиция Как фаундера Не, только преподавателя но и фаундера в рамках компании это стимулировать такой процесс внутри. Компании для этого у. Нас. Есть Какое то количество процессов. Но я вот попробую об этом начать говорить, что что сработало, что сработало меня,

**[11:43]** в какой, то, момент у нас было три Человека мы. Делали образовательные курсы мы немножко Были как то в, стэке сильно Обсидиан появилось первое время обсидиан и мы начали, просто системно сохранять заметки. Файлики В Обсидиан появилась логика что, любой текст передается не файлом не, в облачном сервисе а, в

**[12:02]** обсидин Через обсидин Синг все примитивно никола гидхаба Потом На. Это наложилась команда которая чуть меньше, знала, обсидию но как, бы, тоже, его, знала и из нее начали порождаться, Какие то

**[12:13]** другого рода артефакты более, публичные не, знаю дизайнерские, те же. Я. Показывал вчера этот брэддинг генератор что не всем удобно по обсиде они хранить контекст. Иногда из этого обсиди она должны появляться другого другой модальности, что или артефакты например там генератор Там. Подложе каверов для ютуба

**[12:32]** Она связана как То Сатидиан Тут есть пример стиля которые, я тоже показывал генерирует вот, какую, то подложку в определенном стиле этот стиль лежит в обсидении. Но просто это дает возможность команди

**[12:43]** быстрее туда переходить пользоваться. Удобной у этого. Есть разные версии у этого есть. Там какая то версия про банеры плашки. Какие, то, карточки ну и, так, далее это это в. Плане. Дизайна

**[12:55]** в плане написания Текстов тоже были свои какие то, инструменты, когда то, мы начинали еще с каз там, же пяти там, были, всякие стили и тональности

**[13:05]** потом это все поскольку. У кастном. Джипити, все равно имел логику что мы туда, добавляем какой то контекст промт все, таки это не. Терялось. Это В Какой то момент да, из этих всех дизайнеров, которые сейчас мертвые

**[13:16]** выгружалось, как контекст который, обновлялся уже, здесь и лежал, здесь, и тут, есть много разных форматов этого контекста. Я водил. Это вот конфигурацию. Правила, что он мой контекс Мои такие. Процессы они. Описаны в виде такой сущности как, правила рулс И Тут есть много процессов, от дизайнерских. До Каких, то

**[13:39]** технические до стилистике? Текста тоже все это показывал. Вот. Контан. Крейшен Рулс Тот Соответственно, очень, много стилистике Как когда, какой тональности и соответственной из канала это какая? То, Следующая Фаза которая на это наложилась, что начали появляться, такие, документи и было достаточно, много если открыть там папочку с правилами.

**[13:58]** Это чисто команды, их, достаточно много разные. Версии там. Сложности презентации. Технические скилы. Что, то такое, и они до сих пор пополняются потому, что в главном файле клод мди или В Каком. То есть? Правила что если описываю, процедуру. Я Ее фиксирую как правило.

**[14:15]** Иногда это, рукописное, правило начащее это. Что то, техническое там интеграция телегии через несколько Там слоев интеграции мсипи и от агента. Там это может сделано через. Ну. Не, буду в технологи проивариваться это Не так важно Общем там есть. Разные протоколы

**[14:33]** эти протоколы. Здесь описаны, и они здесь описаны как эту интеграцию. Делать

**[14:39]** самые такие то простые мспи. Конфеграции, Мсип, это, Такой, Протокол Коннекта между одним сервисом и других. Они как то, из коробки ставятся но, есть иногда такие более нишевые кейсы иногда, что то, отваливается, при передаче команде опять же отваливается, потом, важно. Имеют такие процедуры прописанные,

**[14:57]** ну, как Бы, Натурально, да это. Выглядило, просто когда в клодкоде Был просто терминал соре

**[15:06]** не в кладкладе Вот. Он. Вклод Вот. Это истории и, там даже, то еще появления клодкода. Была история про коннекторы по. Сути Это те же самые мспи который конекст к, чему то, когда, мы переходим на агентские среды когда. Эти Средущий, меняются когда клод, код, заменяется

**[15:22]** кодексом потому что то отвалилось. Эта штука не всегда подхватывается, Да, и поэтому очень важно иметь описание процесса с Этапа Любого внешнего сервиса мсипи Через правила. Именно Поэтому вот, это логика это. Из того что, сработало на мой взгляд у. Меня логика описания через, правила а не через,

**[15:41]** не знаю разовое подключения. Мы же можем там направить человека, который в команде всем поставит эти коннекторы. И да, это где то, будет работать. Потом меняет, сервис, и все отваливается, поэтому важно иметь

**[15:52]** место или, там даже, скорее правильно, оформленное еще. В. Название правила мсипи телеграм Этого Слова если Голосом Это произнесу. Он. Этот. Файл найдет и я. Могу попросить там участник. Команды. Там Впали В волте есть. Правила. Подключения. Телеги все этого достаточно. Чтобы Он Ее

**[16:12]** Озвучил И Агент его нашел есть, рука виктор поэты часть? Да, Да, по. Рус подскажи. Пожалуйста, вот. Для рус. Который для, агентов,

**[16:22]** как по, какому, принципу, обеспечивает? Что эти рулс? Инфорсебл. Да, чтобы это не просто, как он увидел е класное правило. Я пошел Дальше свои голодевать и чтобы оно, реально исполнялось?

**[16:37]** Мне Кажется в, этом плане вот. Именно на стороне рулс тут пока Нет. Механики того что агент знает что, исполняет Тут инициатива. Исходит от нас мы. Говорим. Что Ты агент идина, иди это правила, Иди Исполни?

**[16:51]** А тут, не каких автоматических, по которых вот и в, что то, тогда по этому. Правилам? Это? Проект?

**[16:57]** Это уже скил вот. Вот это следующая абстракция. Когда мы, начали из, этого делать скилы и. Пайплан и, которые уже упаковывались в процесс. Да, Вот просто. Я хочу. Это оторвать, потому что можно же написать. Скилл. Телеграм Мсипи Интегрейшн Да, И, Прям Всунуть туда, все правила.

**[17:16]** Абсолютно такие. Же. Да, Он, Усложнится потом. На это наложится еще ка эта. Процедура. И в какой момент он начнет подламываться потому что слишком много контекста, есть у этого, ограничения, Поэтому в этом плане

**[17:27]** я за то, чтобы выстраивать. Скорее скилл. Как хаб Особенно Сложные Скилы где есть внешнее правило. Оно, где то, описано еще раз простым языком. Это же просто файлик. Да, просто. Находимся. На территории

**[17:41]** локального хранения файлов которые лежат на компьютере и, никакого обсидия она здесь. Как бы не надо если мы. Знаем. Как этот файл, подсолность агенту все отлично, но не всегда мы знаем поэтому, приходится пользоваться визвальными инструментами типа этого есть. Соответствующий какой, то, скилл, который может, эту архитектуру

**[18:02]** конкретная связь с телеграммом дергать. При ряди условии Я. Пишу Пост и, этот пост куда то, публикую я показываю, вчера этот сценарий. Да значит я. Должен подключить, мсипи, он. Ломается. В этой истории а почему, он ломается,

**[18:16]** не, Так важно Почему он сломается и скорей? Все? Агент? В Этой ситуации? Не? Ну Я скажу почини, мсипи в телеграмме и он. Знает, Куда идти он, пойдет, в этот, правило найдет Это правило и починит. Его

**[18:27]** и тут еще особенно появляется какую нибудь несколько слоев интеграции что. Если, отламывается одну возьми фолбак, и, так далее это Тоже Интересно что когда, мы, заменяем какой, то процесс

**[18:41]** пример, всем же телефоном. Да, я купил новый телефон потом я, Его разбил экран я его. Закрыл и взял новый, старый телефон. И он. Тоже работает вот. В этом плане как. Бы Лучше как. Бы наслаивать архитектуру понимать что? Сейчас Твой, Актуальный, рабочий леер но старый не убивать особенно, если она рабочает особенно, для критических процессов.

**[19:00]** Это Все описано здесь и понятно, что какой, то флоу, где то может отломаться особенно при передаче команде но. Когда, это просто файл в, котором описано

**[19:09]** кем, то, пройденный путь с. Этапа телеграмм интеграции участникам романда, будет легче, может. Он, Будет, Не, Ваншот работать но это будет легче эти вещи важно написывать дальше что происходит. На. Это накладывает система скелов, система, скелов

**[19:26]** по. Суті хаб который может совмещать В, себе несколько правил контекстов файлов чего то. И, вызывается. Через флэш команда в Любом Интерфейсе. Будь То Дефолтный Клод. Не знаю на кого оркето работа через флэш По Моему. Должна. Работать так это таск таск. Мне

**[19:50]** да. Тут. Тоже Работают скилы. Вот Это уже типичное поведение всех этих агентских систем что, через, слэш Вызывается Скилл когда то механика скелов, исторически так развивалось что в скелетом прописывались

**[20:04]** триггерные моменты то. Есть когда, я говорю отправь он берет, паближчинг, скилл, когда я говорю туда там он Берет, Это, то есть По сути начиналось с того, что мы

**[20:16]** ставили условия если, в тексте там встречается вот. Это он сам. Этот скилл начинает. Исполнять но со, времени. Мы очень быстро начинаем обрастать этими скелами и очевидно, лучшей механикой, будет. Именно вызвать по названию этот скил или. Несколько скелов объединить какая же механика работает в Кодексе В Кодексе Мне Кажется. Это, лучше всего реализовано в плане имена юая.

**[20:36]** Что мы Можем. Сделать. Скилл там ресерч написать какой то, текст и потом еще добавить, какой нибудь второй скилл и он Тоже, здесь Прям, отхватится например вот как то, так и, один какой, то набор инструментов, вызвал и второй инструментов. Набор вызвал, И здесь сказал что то, про первый

**[21:04]** проведи мне ресердж Так, Как, сейчас принято мотировать волт особенно для командного, хранения именно. В я Иной в компаниях Это бы первый кусок там например Инструкции, да а, потом, я, могу сказать чтобы, оценить

**[21:25]** актуальность этих решений для нас выдели несколько ролей с одной стороны. Возьми. Меня как фаудера компании. Второй стороны. Возьми,

**[21:34]** да, по продукту. Владу Зорину И в третью возьми, какой, нибудь, представителя из Индустрии типа андрея Карпаты и с Этих. Трех. Позиций на это посмотреть с точки зрения фаудера Компания. С, точки зрения

**[21:48]** продукты льда из точки, зрения инженера подобных решений но, вот какие Такие Вот Вещи можно, покавать что, где? То есть, набор инструментов, которые делают ресерч а где то, есть еще там дополнительный. Набор инструментов которые, делают

**[22:05]** сравнение то еще до два разных скела но они просто тут очень красиво визуально, представлены вот. Сам скил. Я. Могу К нему ато сласом, прям, Тут Открывается Вот видно, что там в Кодексе виды. Сео Канцел Это тоже методология. Карпат И, которые позволяет по, сути взять, сделать круглый стол посадить, туда, трех, персонажей и, они сидят и думают, об эта, идеи с разных парадигма да

**[22:26]** мы. Делаем, ресерч у этого. Ресерча потом, еще есть три. Наблюдателя и каждый наблюдатель. На Это что то, накладывает свое

**[22:34]** Я Могу. Это это прикольное новороззнание, такое. Да, Что можно делать? Ресерчи? Таких Подходов наверно, много, Если мы сейчас начнем пытаться каждые показывать, там волта от карпаты много Есть. Подходов наверное как, бы, если вы, начнете туда, копать вы сами накопаете, и попробуете со временем, это имплиментировать я. Наверно сейчас, такую больше рамку делаю

**[22:53]** есть. Подходы. К Ресерчу есть. Подходы К сравнению знаний важно чтобы, контекст для этих историй вас где, То был но, Типа оперэйшн Принципал компании вот. Он Его Нашел да значит. Он. Сейчас, смотрит. Как у меня в волте возвращаемся, в волт ваут операйшн Ворлд. Пержцы

**[23:22]** Рейшн Принципал, Но, Нашел, это, Правил, Он, фоне там его где. То дергает, исполняет он скорее все. Фоно Где то, На Эмин Конвеншен Очередной раз, подходити скорее. Все, он потянет владу и Меня, где то тоже, на иде в окно пока что, не нашел пока, что, смотрит, сюда

**[23:43]** он описывает. Как Пользоваться Волтом Как структура этого волта представлена, как, скилы здесь установлены, как они на команду, расскатаны и так далее. И это раз, на что он как, бы опирается когда, будет делать этот ресер что все, напирается. Не то, что,

**[23:59]** кто сказал, то, в обсидении, прикольно охоронить. Локальный. Контекст, да он опирается,

**[24:05]** да это. Прикольно, да я. Это знаю, что, это можно поиследовать но, У меня уже есть какая то структура базова я. Уже что, то внутри имею из. Ходя. Из этого Я Делаю рес. Гостомный и Еще беру там в Профиль, там человека.

**[24:20]** Который. У. Меня, называется тоже определенным там префиксом что, ли, да ролл, Да, не рул Ролл, это. Участники. Нашей Команды. Текущие бывшие,

**[24:30]** Таже, лада тоже есть. Здесь, как персонаж у ней, есть, какая то роль она, как То прописана, как то там представлена, от спалили, сколько она получает. Вот то же самое есть про меня, и тоже посмотреть, что то, про меня,

**[24:47]** это есть волте, в. Волте. Есть, все что угодно, как мы, шутим в. Принципи, все знания, в мире и когда, на это, накладывается еще, какой то алгоритм ресерча он становится, гораздо более ну не Знаю гибким персонализированным ну потом посмотрим, в конце тече там, Получилось у него не так важно

**[25:05]** общем идея, того что, в какой то момент эти правила, которые, у нас накопились в процессе они, начали

**[25:13]** упаковываться в Скиллы то, Есть в набор, каких то может комбинаций нескольких правил может быть в ресерче? Он, может, там в. Экса. Мсипи, сходить как сервис ресерче, Может, в перплексите, что, то использовать может быть схватить, почитать, по актуальную переписку в. Телеграм команды чтобы ее адаптировать, да, под это то есть, он, Может

**[25:33]** воспользоваться контекстом он может Подергать какие то сервисы, он может еще скачать по какому то коннектору например с телеграмма контекст, и вот, набор этих переменных делает действие более качественным контекст. Под Него это. Правило скилл. Это Вот. Вот, Набор вот, Этих. Всего. Внешних локальных контекстов которые делают это Исполнение лучше.

**[25:56]** В скелах мы. Начинаем как, то, их, создавать под задачем где то они, кросс

**[26:02]** опыляется где, то, заменяется, где, то мешают друг другу, в какой то момент появляется идея ну. Да, Их, можно, найти локально но их прикольно иногда, я показываю то метафору Давай, все, даже в чистом видим ее запустим. Рян здесь. Не. Буде эта симуляция да. Что. Я, Тебя, чистый терминал откроем

**[26:25]** и вот команды. Ворлд. Откроем и верно давай Всех Общий ворлд откроем все. Мои заметки есть еще. Раз покажу эту механику клод плейграунд Это Плагин Клода. Ищется как плейграунд, лот, лагин, есть, такосуточность, как, плагины, и это, Посытие

**[26:58]** не знаю что то. Как, это, абстракция чуть более. Сложная, чем скилы она имеет. Какое то количество? Встроенных всех сервисах переменных конфигураторов блоков. В общем, есть официальные, в том числе плагины отклода вот. Я Могу скинуть сылочку

**[27:14]** до. Тех, кто уже как бы понимает, как это делать. Что просто можно сказать агенту попробуй Установи этот. Плагин классная. Штука для того чтобы, создавать такие интерактивные, быстрые чти Эмэргии чтобы, показывать свой процесс для. Меня. Это Такая стала рабочим схемой Что я. Могу

**[27:28]** описать свой процесс или какой, то другой процесс, сайт, какой то быстро, перевести в такой интерактивный режим. Или презентацию. Динамического. Сделать используй клод. Плейграунд сделай мне. Визуализацию в стиле оконечно использую стиль шейпер мне нравится. Такой Минимализм возьми этот скилл шейперстайл. По Моему Называется,

**[27:56]** и, сделай визуализацию, мне моего текущего стека всех скелов которые, у меня есть в команде в команде в моем личном хранилище и в, глобальной. Системе сделай три. По. Высоте Уровня этих скелов

**[28:10]** покажи как они, связаны между собой и, насколько часто я имя пользуюсь свяжи. Это. С Контекстом, Которым Им доступен,

**[28:18]** вот, что нибудь типа. Такого. Это прикольный срез который показывает, как у меня может быть, что то устроено, в каком то виде, я могу показать. Вот сегодня. Мы, как раз собирали подобную систему на звонке

**[28:30]** да и. Тут подвозяк к, этому звонку и я наверно скажу что В какой, то, момент эти процессы, начали

**[28:37]** обрастать обрастать, с, этими скилами и в команде начали появляться вот. В. Нашей. Команде. Викли синке. Би. Ви Виклисинки где Мы. Обмениваемся вот, этими стеками показываем. Я. Вот. Попробовал, вот. Так, вот, скиллы, сделать, вот я, и, я, и так применел а я. Тут.

**[28:51]** Вот тут, это сделал, но и мы потихеньку, начали эмигрировать с идеи. Я Сижу в чат же пяти мне нравится его. Память все, у меня отлично да до уровня. Что Нет, все таки,

**[29:02]** там нужен контекст. Извини. Ты. Не, Можешь больше сидеть в чат жепити как бы Хороше Не было, ты, должна переезжать сюда ну. И так. Это Было, Сложно это было даже. На. Уровне вот как бы.

**[29:12]** Хдов. Мы каждый пользовался своим. Инструментом и оно все не наследовалось. Но то, что ты там сидишь пишешь так, севчат Же, Пяти Команде от Этого не холодно не Жарко Ну ты выполнил свою работу но, Процесс не у лучше вот. Мы. Начали двигаться к тому чтобы,

**[29:29]** выделять скилы по квать их возможно, в какие. То. Категории тех, же контентные. Скилы тут. Есть. Там что, то через календарь что. То про, Стиль письма, этого стиль письма есть какая то Разные параметры,

**[29:43]** теки, презентации, и так, далее но. Вот. У меня сейчас в команде сейчас. Тридцать. Девять скелов это. Именно. Вот. Команда. Скелов мне их больше мне девяносто в команде их тридцать девять, и что, то относится, к каким то продуктам что. То относится,

**[30:00]** к инфраструктуре к системам, к апдейтам, чего. То в общем, это все, здесь описано можно посмотреть. В приро как он устроен. Можно в Него Провалиться как бы, и. Физически посмотреть файл. Но вот появился такой, по сути, рубрикатор да. Этих Скелов,

**[30:16]** что есть, скилл из за Него Ответственный хотелось бы наверно Так скажу. Честно хотелось. Бы чтоб, был ответствен во много, на скиллы, сказал. Я, или, показал человеку прям за ручку как их создавать

**[30:29]** но. Это. Хороший путь, который можно проделывать и дать человеку все таки возможность, этим скелом как, То, управлять тут скилл к Соседа Еще пишет до какому. Продукту это относится. И Тут есть вот этот крос. Пересечение скелов

**[30:43]** что, есть скилл а Есть, Еще, этот скил который может быть, вызван там в каком, то продукте и сотвестно, есть продукты, продукты, тоже Я Частично Их показывал их несколько вот это. Та. Же самая там цвка партнерская то там написано, где на лежит где, лежит, код для нее для нее их обычно соптствующий скил

**[31:03]** то. Есть открывая, вот эту цармку фоново, я могу открыть еще и терминал и, в этом терминале я могу фоново написать что то, типа серем аимцырм расскажи Как, устроен, этот скилл зачем, он нужен и как он связан с дашбордом что ты можешь Мнеть? Как Он работает

**[31:31]** я знал это, Но Эмо может? Какой, то просто, показать что обычно для управления таких историй Да, можно пойти и карточки здесь. Но как то, менять статус, и обновлять, можно, пойти в обсидию и карточки. Менять, обновлять, можно пойти

**[31:46]** в клод, и сказать, во обсидении у. Меня папка есть во с этими Карточками давайте делаем. Отже это взять школа двадцать, Один примера, да, И Она, Лежит в папочке. Партнер. Можно сказать. Ну. Голосом. В Папке Партнер У меня находится карточки Всех партнеров.

**[32:07]** Иди туда. И. Что то, с, ней сделай какой, то, момент, начинает надоедать потому что, зачем нам постоянно это говорить да, и, Вот? Так, в этот момент, когда накопился уже контекст, есть, какой то процесс выстроен этого? Есть какой то темплей для создания таких карточек и так далее накладывается. На Это уже дашборд визуальное представления того, как это может выглядеть. Да, и вот здесь,

**[32:30]** и соответствующий скилл который этот дашборд абдэйтит

**[32:33]** ретри, данные. Допихивает туда данные ну что. То, с ними делает вот вот Этот Набор таких вот артефактов По Сути начинает как то вместе работы. Где то, лучше, где то хуже где, то, мы попадаем в ситуации что, вот это, делать некому в команде

**[32:48]** в, нашем случае есть и поэтому мы правим файлики. В дашборде пример, контент, календаря, И Вот этот кейс я, хочу прям мне учить подробнее рассказать.

**[32:59]** Я Говорил об, этом что есть контент календарь он Связан. Тоже С Каким то источником правды во сколько. Контент это история? Больше Про Такая Ответственность даты и, распределения ролей он Связан. С линиаром лениар для Нас Это. Источник Таких задач и сроков и исполнителей

**[33:16]** то даже нет, текстов, тексты рождаются прям. Как то, на ходу где, то и они нам. Не всегда важны исторически Некоторые, Важны, но, не все и тут видно, расписание по. Блокам. По неделям по месяцам,

**[33:29]** как угодно. Этот я могу делать, если я знаю что, они лежат, всегда В лениаре или лениар как То Обновляется? Поэтому на это тоже накладывается. Скилл. Он. Тут. Где То Прописан вот контент. Календари Этот Скилл есть он Тоже Кто. То может, например, аптейте контент. Календарь

**[33:48]** давайте. Мы. Сделаем вот так параллельно, Запустим. Это. Процесс скажи как работает скилл. Контент. Календарь. И Скажи какие, посты, На Этой, Неделе были сделаны, и какие посты переносили по дату. Ильи. Отменяли,

**[34:08]** чем, нибудь такого могу сделать это. Все. Где то, представлено в юане но Я могу сделать это из агентской среды если, этот. Скилл знает, Что

**[34:17]** нужно, сходить, не в юай вот этого инструмента Да Каким. Бы он не было надо нужно сходить в лениар А, Лениар Это Посыти база данных. Для. Всего контента в лениаре есть. Задачка Не Здесь

**[34:34]** задачки там Есть проект у этого проекта. Есть. Тишь их, достаточно, много это, и, есть, наш контент календарь проблема лениаро не Представляет. Никог графические. Данные. Это список задач, которые то очень сложно менедж представлять вреди таймлайна и так далее поэтому. Рождается Юань поверх Этого контента

**[34:54]** который редактирует, агент, да иногда Люди, и есть соответствующие люди, которые там только такой инструмент, осваивают, и, это. Нормально до поры до времени а. Есть иногда там какая, то менеджерская роль, которая придет, и вот, запустит. Ну Хотя, бы ревью этого процесса

**[35:12]** и. Вот комбинация вот, этого Это рождает. Какую, то, команду возможно кто, то в команде увидит этот процесс, и следующий раз потягнется до. Него у. Меня так происходит пример этого

**[35:24]** контент. Календарь сорезаменшен прям. Чатких. Людей, катя она. Занимается Маркетингом и контентом в какой. То Момент она тягала карточки в какой то момент она делала иксэльку с текстами того что, надо быть написать скорей должне, текстами а, просто датами

**[35:40]** в какой то момент. Появился вот эта. История появилась идея что эту, историю можно пополнять агентами можно карточке двигать. Здесь. Можно. Еще. Что, то делать появился? Там Поклог история. Контента что. Нибудь Такое ну. Пару Недель с этим пожили

**[35:56]** появилась идея что. А у контентов есть аналитика какая то я закинул эту идею ну и, Через пару операций вот от такого дэдборда что Че Непонятно непонятно. Откуда, данные пустите просто ну

**[36:08]** какой. Такой. Масс, ну, что, то можно. Сказать. Да, но очень минималистично да, Рождается, как, бы. Отдельный, по сути, канал аналитики

**[36:15]** Который, о нас этапи там с, нашим разработчиком не понимая естественной, разработки но понимая. Откуда его взять как у, нас В принципи. Устроен Пайплан контента по каналу. Это наш Инстаграм. Он. Прям. Реал. Тайм сюда Вот Сегодняшняя Дата подтягивается, контекст из моего инстаграмма

**[36:33]** из нашего инстаграмма. Да тут Описан И. Фит Ирилс. И, Аналитика, Ну то Есть. Это, платформа аналитики сервиса которая родилась из идеей, того что у нас есть, где то в лениаре контекст, или в обседи

**[36:46]** У Нас он. Должен как то паблишаться а давайте посмотрим. Сейчас аналитика еще по нему, но и мы видим аналитику по она. В, случае Это инстаграм Вот. Клево, это. Родилось. Вообще. Вне. Меня это. Родилось за три дня, потому что была такая создана пресоздана структура. Есть контекст. Это контекст не

**[37:07]** в чужом месте хранится где, то у нас лениар я считаю. Что это наше. Место. Ну. Если, так прям сильно, отходить в сторону но я не считаю, что это прям нужно, делать, но есть линиар плагин, для обсидия. Оно можно посмотреть все лениар Задачки но. То, Есть есть возможность лениар, Таски С

**[37:27]** Синхронизировать но то, есть можно, взять подтягивать линия разодачи, я. Считаю что, это лишнее действие достаточно трастового сервиса который. Мы. Можем полагаться, и, с такой какой то механики рождается, платформа, аналитики сервисав которые, прямо в риалтайме тянет Данные, из Продуктов и мэппит Это. На То. Как. Наши, посты

**[37:49]** отперформили в томленном месте по моему это то, крутой Кейс Который, Родился Вот, именно из позиции структуры мы выдалеку Это структуры людям люди, абсолютно ненативные, и айно изначально, начали вот, этим. Заниматься,

**[38:02]** это даже там минимально. Про Вэйп козинг. Как бы тут нет сложного юая этот. Юай. Задан, Был Мной Когда То все мои, продукты как вы, видели он они, Примерно одинаковые структуре но, появляется какая то прям уже наполнение реальными. Процессами данными вот в, рамках этой, Структуры

**[38:19]** клевый Кейс Радштон произошел. Вот и хотелось бы, наверно верить в эту идею что, выстраивает такие. Процессы выстраивая, структуру и выстраивая, плайны данных как ты их, размечая вот возвращаемся К этой системой что, все. Скилы здесь как, то представлены, хотя бы у человека появляется, идея о нем как, то задуматься.

**[38:39]** У этих структур. Еще иногда бывают, какие то дополнительные именно пайпланные процессы что, некоторые

**[38:45]** вещи они сложные там надлифаи диплои например или, какие, нибудь Там, телеграммовские, Истории тут. Есть Ряд несколько сервисов и они, тут тоже прописаны чтобы команде, можно было в этом больше разбираться и, они, как то кровь связанный с продуктами, которые их используют там. Рок н. Роутер какие, то, Истории И Ряд других вещей

**[39:05]** вот, и у этого всего, соответственно И есть такой блак инженеринг. Процесс. Что. Мы когда, такой инструмент появился появился, какая? То механика в создания таких продуктов и появился скилл

**[39:20]** Сейчас я. Дам, Время на вопросы и мы попробуем прямо в реал тайме. Продукт собрать Любой в принципи из контекста который позволяет а Я его назвал продокт. Факторе. Я Могу его отдать на сам деле, и не думаю, что там, что то прям уникальное но, если, Интересно попробовать.

**[39:35]** Он. Называется Аим продок факторе этот. Скилл который Создает, из контекста в эстетике, в сервисах которые. Подвязаны к нашему продукт например црм пример контент, календарь, что, угодно пример такого ваншот продукта это реально. Ваншот Это идея того, что у нас, есть, вот хелп да вы. Знаете. Похожие

**[40:00]** класс продуктов. Есть боты, которые, как то, конектится к пайплану, продаж или чему, то и обрабатывают там, как то, заявки в структурной форме. Там. Есть, какой, то такой нодовый, структурный

**[40:13]** лоу он? Как? То, представлен, и обычный сервисы очень ограничены в возможностях и там. Я и, криво, приклеивается, там да есть, какой то на это на интеграция скорее всего Но тоже, где то, там, какой, то параметр, не предается. Ну. Что, то, точно отсутствует Постоянно приходится костылять.

**[40:31]** Постоянно приходит, что то костромная подсет описывать. Не Важно чем, вы занимаетесь. Автоматизация. Там. Продаж везде примерно одна и та же история. Вы подписываетесь на провайдера Это провайдер. Не догоняет с оригинальным сервисом, и начинается в этот размач который приходится, чем то допиливость. Постоянно.

**[40:47]** И Это Бесконечная Гонка. По это в этом плане Вот возвращаясь к опыту участников нашей лабы смирнов вот. Он, придет, Следующий Вторник Рассказать про свой лопат Одинэс Они. Штуку как. Бы описывали процессами автоматизировали через агентов он классно. Сказал Вот как. Бы придумал решение ну идею чтобы,

**[41:07]** в систему агентов. Ее нужно просто перестать абдетить, ее, надо, просто зафризить, на том положении на котором она, сейчас есть и перестать ее вообще Трогать Вот, а, вокруг нее уже выстроить все эту я. И, обвязку вот. Тоже самое можно. Нагоровать к другим сервисам сделать. Просто одиннадцать такой. Известный ну комбайн Да он сложный.

**[41:26]** Его, Можно, зафиксировать а так можно, зафиксировать ряд других процессов, которые окей когда то сорс отлично передавай, мне, это пример, тоже, самое получилось у нас этой воронка и ботов. Это продукт, не тоделан это вот, как растут пример, когда мы просто концепцию озвучили ною Она требует Экваторилизации? И

**[41:45]** подхвата со стороны Команды ему он может произойти Может, нет. Из окей но и хотя. Бы, такая, такая надежда посеяна начался Я новый Фанел по моему, Называется, да, это. Система, Система, воронки. Вы такой. Визуальной схемы продажи через. Бота. То есть, это, история Про.

**[42:14]** Она плохо. Сделано в плане юая Как, И, ви эти вот но. Вот, так, Вот можно, посмотреть на нем то есть. Это. Ван Шот Выстроена воронка, за, счет того что, мы в, какой то момент отказались от будхелпа, как провайдера, этих, историй, и начали, все свои тексты. Все хранить, в Нока Диби просто база знаний где, угодно можно было хранить но, очень также и сработал бы

**[42:33]** и какие то кузки Месседжа. И да, вот как мы фуллапим человека, когда мы, Фуллапим его, они где то, есть. Они прописанные в системе, Они прописаны в Базе

**[42:43]** это заглушка. Какие то, даже рекомендации он. Тут выдал и это. Все Рисуется в такой пайплан еще Раз. Это нерабочая Сейчас система. Это концепт того, что можно построить, она требует там нескольких дней такого прям. Дотачивания да но. Структурно, мы построили. Себе

**[43:01]** нодовый интерфейс, который базируется на, наших, данных, который заменяет. Сервис. Позволяет его костомно настраивать все данные на стороне базы данных мы. Скорее построили оболочку вокруг

**[43:14]** базы данных чтобы, для команды иметь возможность править базу данных в графическом формате в формате пайпланов нодов чего. Такого, по факту, это все, може делать один, разработчик, который имеет доступ к базе Настроитесь через телеграмботов, и все будет работать. Это сейчас происходит Но мне это не нравится как, фаундеру, потому что, если он заболел, все сломалось и если он кому то, захотел это передать все, сломалось я. Хочу ноды

**[43:38]** я. Хочу чтобы, человек с маркетинга зашел сюда И вот, поправил здесь, вот Эту, программу, которую там уже два дня не могут поправить. Вот моя задача. Например, И вот, мы можем построить эту оболочку, которую мы можем отдать другим участникам. Команди Имея.

**[43:52]** Вообще, Никакого обсизия, на, да, просто. База. Данных Как источник. Контента договорившись. Про Нее. И на нее наклеев, что то, поверх, всегда. Же, где то наклеивается стадии и. Сюда же у меня пришла идея сделать только самое поворонки

**[44:06]** продаж, что именно Месседже, которые отправляется человеку. Именно рассылки, они тоже, здесь прописаны,

**[44:12]** Типа, когда кто, отправляет? Какие? Вот у нас были до этого сообщения они здесь, прописаны. Лучше здесь. Не смотреть здесь реально ну кривоватенька. Все Сделано, Но концептуально, это, прикольная. История про то. Что. Мы ну. Реально можем управлять нашими сообщениями,

**[44:27]** которые раньше отправлялись через бот и, через какую то систему которую, мы сами для себя создаем то, Же Самое у нас может происходить вот. Казати в лаби тоже. Есть, такой, ну как, бы, напросок продукта вот текущая лаба у нее. Есть, Это. Не Эта лаба

**[44:44]** это. Наша. Параллельная Лаба не такое. Икс, два шесть, он называется, на. Сейчас. Тоже идет она фоново тут есть процесс Тут есть. Спикеры. Тут есть участники такой же примерно процесс у. Нас по это. Лабе. Но это, Накладывается какой то

**[44:58]** анонсы что мы, можем написать анонс в чат, по какой то, теме предупредив а. Что то из этого можно сделать такой Вот? Ну? Пайплан, Визуальный Да, это, можно делать и скелом чат там анонс Да. Но Это. Можно. Представить и в такой графической форме что где, то, есть ивенты, где то, эти, ивенты, можно, представить просто веде

**[45:16]** простого календаря ивентов на лаб ну в этом плане он Бесполезен то Же. Самое. В гугле. Можно сделать. Но. Если. На. Это наложить контент и тоже становится каким то другим инструментом мы. Накладываем инструмент паблишинга ну, или, хотя, бы привью паблишинга на контент

**[45:31]** на менеджмент спикеров на то, что у спикера, есть, какие то, там, ну, процессы, на этих, спикеров можно как, то, отображать здесь переключаться между ними Вот. Смотреть с понеделям кто, что, рассказывает и ну и, Как то с ними работать

**[45:46]** тоже это скорее концепт, это. Я. Скорей. Вот контент календарь. От наше живое решение это. Скорее решение такое. Тестовое но, подобные, эксперименты немного открывают у команды всегда

**[45:59]** ощущение, что возможно, что, это, возможно, это, возможно, тогда, когда я в следующий раз расскажу, как, я написал этот анонс а, не просто его напишу и, никому, не скажу

**[46:09]** вот и. Этот принцип, он, как бы приклеивается в следующий. Раз. Возможна эта, штука. Будет лучше работать сразу из коробки вот я за. То что наверное показываю такие примеры

**[46:19]** скорее все эта штука умрет и, как, и девяносто процентов таких новоипкожных сервисов но. Это, Даст у команды ощущения что, я не просто так. Этот обсидиан. Сейчас. Открываев Алекс сохраняет. Это. Нужно. Команде. Это поможет мне перейти на такой интерфейс, Когда Нибудь и, вот контент Календаря. То Пример успешного для. Нас такого проекта

**[46:38]** давайте. Пару. Рок. Потерялся виктор. И Марат. Да Саш Слушать Очень Круто Значит какое было, для, себя сделал что детейна при реквизитам является. И. Данные воркфлоу инструменты и так далее. Без фактуры. Базлы. Да, без фундамента в принципи не получаются. Какие то,

**[47:04]** ос И Командный. Да. О, Я. Понял еще вижу, что много, ну так аналитических программ в том числе, и, пятьдесят ночь много раскладываешь и, данные, и, так далее в, и. Только. Делаешь. Что там классные штуки, продукты. Можешь собрать ну в. Таком Хорошем Да не, Знаю в такой хорошей форме

**[47:26]** а Что Еще слышишь что ты видительно там так лидируешь, и шучку у себя компании и, ребятаться, за тобой как бы, следу, тучатся, и так далее хочу наро, понять чисто от на вашем субъективном примере, где ты есть такой евангелист который много, чегомет

**[47:41]** уровень адопшина От в. Целом по команде в целом тобери. Что. Там, какие то продукты умирают не, умирают, и, так далее вообще уровень. Не. Да адопшена, Уровень. В этом, Одобщени уровень скелов и. Где. То сейчас. И куда

**[47:58]** лисично там думаешь можно. Прийти, То, Есть Понятно что, не, все, будут там сто и ста как. У славноты но, вот, какой реалистичный банчмарк? Эз. Оф. Тудэй, Да Хорошо, я, тот как, раз я пытался это сделать я, не, додел ненажко. Эта штуку с варе так во, первых?

**[48:16]** И это у тебя есть? К системе к системе. Что вот ну вот. Вот. Количество наших продуктов сколько. Их. Тот.

**[48:27]** С, тридцать, один да продукты? Который мы, буквально за. Последние там пару месяцев мы, создали очевидно там многие. Из Них некоторые даже не знают а некоторые, не просто как то наслаиваются и умирают и. Это. Окей, и наверное, это, тоже, такой хороший эксперимент чтобы просто, попробовать,

**[48:43]** и ну что, нибудь. Такое, сделать уровень Адопшена наверно, если честно, эмоционально, ответить мне не, нравится но это, нейро, мое, эмоциональное состояние вечно по жизни. Да и Поэтому, Она, заставляет меня искать кито решения я. Хочу как, то большего, наверно

**[48:59]** и, но, нет, я, с пониманием как, бы я шутя наверну, это, говорю, то есть. Но темне, менее, очевидно

**[49:05]** ну, не все люди. Это. Делают это. Делают преимущественно. На девяносто процентов, я. Но, Я радуюсь я, пытаюсь вот. Сегодня на эту. Вот встречу перенести кейсы когда это сработала, И когда этотал не человеком, который пришел из макинзи с опытом разработки агентов а вообще вообще не человеком из индустрии. И это работает. И это можно объяснить каким то языком весь этот стэк

**[49:30]** и. Агенты. И, кастомизацию интерфейсов под. Себя это работает, Если это удать, какое то язык, Вот, я, ты закачу я. Не Знаю я в о том как бы, вот, он пытается, как то рождаться здесь, и навербек. Ли звонки. Синхронизации Команды. По процессам и показывания базового стэка

**[49:49]** достаточно Хорошо работает я в. Этом плане сделал такую игрушечку. В видео такой симуляции. Моделирования, того как, у нас в. Процессе в. Команде представлены люди у. Каждого есть какой, то там технической. Капасите. Что, они делают это? Реально завязано за физической карточкой в обсиде людей и Тут можно так иницировать такой день или, там неделю развития. Эй Найти в. Компании.

**[50:13]** Я попробую еще запустить, в каком то виде Я, к сожалению, немножко не доделала до конца вообщем, тот. В Аграунде. Код Кот запускает историю про то, что люди, начинают, что то, делать с документами. И на это нарастает, какая то граф но, Сейчас Подождаю.

**[50:38]** Сдайте мне секунду я попробую. Это. Что такое чуть чуть чуть чуть, чуть перезатерять, кондан,

**[51:22]** в, общем, суть, этого. Проекта. Я его, доведу, дома. Мне просто прикольно это сделать. Это. Волт. Это. На Сам деле это. Не что, это папка с. Какой то базовой структурой я? Даже покажу как это, физически выглядит. Там это. Перекрое история

**[51:46]** это. Папка в, которой реально не, от ничего которая она, порождается вот во время. Запуска вот этого этой симуляции и, это симуляция по сути. Дает. Людям возможность создать какие. То процессы в компании на базе их возможности на бази их скелов они запускают, ряд, скелов, они запускают ряд инструментов

**[52:08]** они, в рамках дня выполняют Какие. То Задачи эти задачи прописаны кто то там синхронизировался с кем, кто то, там, текст, какой то написал разил, какой, то документ. Это все. Вот создается. Как файлы, Только имитация создания графа, который поверх. Вот, ну процесса начинает разрастаться и ну от. Превращаться, во что то, такое, просто. У Меня подломалась эта функция где, это, билдится я хотел передать этой.

**[52:32]** Визулизация, историю, как один человек порождает процессы в компании, и как этот волк начинает увязываться с другими процессами я. Доделаю это. Мне Кажется это, просто прикольный. Творческий. Проект, вот Как можно. Ей Найти в компании запустить такой процесс. За счет, каких, то, конфигураций людей

**[52:49]** разных, Да, запустить его в рамках дня запустить его в рамках нескольких дней и, посмотреть как, люди

**[52:55]** улучают свои процессы ну да. С. Каким, то, там заложенным рандомом но. На Базе все таких пререквизит да каких, то человеческих на базе того, они, меняют, какой, то процесс, в, компании в том числе создавая, более сложный граф сейчас я побрали. Тут есть

**[53:14]** моя механика Была в Том чтобы ну ты просто с нуля ломал волт, и, Это волт у тебя. Прямо в риалтайме восстанавливался

**[53:26]** ну сорри вот а нет. Все, Таки, Работает, вот медленно, но как. То все. Таки оно идиот. Тут есть какое то количество артефактов которые, люди создают в рамках этого процесса вот. Просто что, это не не так. Быстро работает. Не так красиво визуально, как я хотел

**[53:42]** я то, делаю то одно аэро, просто, какой то ну графический Пример, Как, то, как, это, могло бы устроено, быть, и, возможно, такие штуки. На самом деле, его предлагает. Он там, что, то генерить в какой, то, момент вот главный Я элидер. Чемпиона начинает захватывать контентное лидерство здесь.

**[53:58]** Секунда. Мне надо открыть дверь тридцать секунд, пауза, Я Хотел. Показать механику я и Чемпиона. Так называемого, который приходит в компанию но, или которая находит в компании место,

**[54:21]** чтобы, запустить вот. Такую вот. Порождающую среду из этого, формируется вот какой то уже граф обклеенный, какими. То реальными документами то, Есть это все либо скилы либо какие то порождаемые человеком артефакты которые он создал и что это, не просто, так, что это реально начинает работать. И

**[54:40]** это причем Наши данные. Это наши скилы, Наши данные. Просто имуляция создания документов вокруг этого. То есть, это вот это

**[54:50]** та штука за которую я очень топлю что в этом плане, не могу, как бы, вас обмануть сильно, потому что я реально просто даю слепок своей истории, да и вам Его Передаю. И вот, как бы моя такая текущая операция. Это реально. Мои? Данные? Это Имитация это. Моя команда

**[55:07]** это, Мои Китопараметры это имитация Деятельности этой. Команды но это реальные, данные если. Кто то может, заменить меня из команды. Мне нужно. Реально три минуты впустить человека простите давайте. Сделаем, Пять минут перерыв от в семнадцать мы встретимся, Снова Четыре минуты перерыв. Простите меня надо впустить человека.

**[55:27]** Через четыре минуты найдемся. Спасибо. Но если не агент человек, может пустить конечно? Если хотите. Можете мне, что то у меня, что спросить как? У Сотрудника Компании которая, хочет стать нейтив? И как с Этим. Желанием? Влада Как Ты Успеваешь за скорость саши? Да?

**[55:52]** Я не успеваю но на самом деле когда, кто, то спрашивал насколько адопшен, происходит В, Команде адопшен смотря чего То И Саша Говорил Про девяносто процентов

**[56:07]** делает он это, наверно про всю Систему. Про микросервисы с. Красивыми. Интерфейсами вот а если брать. Просто. Использование Обсидия и агентов, что уже дает ну на мой. Взгляд большое, преимущество там. Конечно, ну. Сильно, выше цифра кажется уже

**[56:28]** большинство Команды, Этим. Пользуются и за счет, того что у нас очень круто собран контекст. Можно. Находить, ну. Все что угодно, просто, и делать? Плата. Можно вопрос? Вот такой обыватель. Твой контекст. Рабочий. Ежедневно. Примере дня допустим там звонки где Вот. Именно, Ты Участвуешь еще что то

**[56:58]** они там либо, руками либо автоматически вогружаются там в мд формате какую то. Вашу, общую, парку, да? Да, онлайн. Продолжают, как бы вот кажды сотрудника наполнять это общую папку и кто образует снеги такой кочел, из которого, потом, этот контекст обрабатывает?

**[57:17]** У нас все командные звонки и все сашины звонки падают в командный волт Я свои добавляю

**[57:26]** частично ну кита вручную добавляю, который мне нужны для контекста вот. Просто Саша Уже не. Верит в конфиденциальность а я еще, не настолько процветлилась чтобы все свои, звонки автоматически подсасывать но зато очень удобно, что там есть командный саши. Например, и, Если, раньше мне нужно, было бы, чтоб, саша, передал какую Инфу О чем он с кем то, поговорил

**[57:50]** кем, То, самый то, сейчас я просто захожу в командный волт и просто, пишу типа дай мне. Такую То Инфу из разговора саши С Там Рисом а Это Произошло пять минут назад. Понятно, А вот в точки зрения конфиденциальности. С одной стороны контекст Храниться на локальном сервере

**[58:16]** ну судьбы. Потому Что, мы узнали за эти дни в другой страны. Обработка Ведется через клод Да. И у вас вот. Никаких там затирых. Персональных. Данных. Не применяется да Пока, Или, применяй? Ну Тут Саша Лучше Подскажет но, кто, то, через клод кто то через, кодекс управляет Каждый Свое

**[58:37]** отбро затирку это саша, К Тебе если, ты, сможешь? Недослышал Начало вопроса. Не перезатирают ли мультиагентный пайплан Все Наши Данные да такой. Был вопрос? Да, мы рассуждали, просто как вот со страны влады, выглядит работы, я и на этих компании или стремящийся. Да, ее вопрос влада. Прокоментировала, что там

**[59:01]** не все нарно. Ее. Звонки. Подгружаются. В общую парку но просто. Потому, что, смысла, нет с одной стороны. С другой стороны есть, некопасение Про конфиденциальность, информации и. Насколько я понимаю вот. У. Тебя саша тихо опасения Нет.

**[59:16]** И у, меня, из этого ну Я имею виду, что много, проходит через клод и хрен бы, с ним я извиняю. Да проходит нам это полезно мы это. Используем

**[59:25]** и вопрос мой, был, как раз, когда вы через клодку, пример, у прогоняете, какой то, массив информации, где есть персональные данные? Но даже просто твоя фамилии меч, четыре без. Этогочества как, то, агент затирает эту информацию или более сенситивную там может быть, там, стратегические, вещи

**[59:48]** или же вообще пока, это не беспокоит. И важна. Вот Скорость И выходной продукты? Окей. Я, я. Дам, Рамку Относительно. Того что

**[01:00:03]** это, мой проект и у меня, есть определенное психологические тампаторные дамы и меня Это не беспокоит. Я считаю, что мы правит игру проиграли в это. Ну. Давай, так. Я, честно, скажу я, играл, мне честно, когда то со всякими этими графанами и протоколами и вот анархопримитивизмом, я знаю что это. Такое. Я, знаю, что такое бережь, Свои персональные, данные и для чего это может доходить и, как это может реально рано

**[01:00:28]** работать и до. Сих Пор работает где то, я, в, Это перестал верить на уровне компании, особенно на уровне. Ин. Этих компании. Я начинал доклад, когда то, в тот раз, где это

**[01:00:38]** Кравцов начинал, я у него взял эту фразу, что мы лед под ногами антропик мне. Очень? Нравится. Эта метафора что мы действительно, как бы неуправляемы, тими процессами это мы мы делаем архитектуру для. Чего то будущего

**[01:00:53]** нам, возможно еще зать, не перепадет мы можем. Там точечно где то взять, какой, то, процесс на себя. Можно забрать контекст себе,

**[01:01:00]** на то, что это конце, все равно у кого, то есть. Мне кажется. Выбрано на, нашей стороне просто есть ли, у нас локальная копия того что у, нас уже, известна или нет этого то что мы, можем сейчас управлять я наверно Как бы, пришел к какому то такому, мнению

**[01:01:12]** Адекватно Ли это? Относительно бизнеса у, которого есть правила нахождения в той юрисдикции наверное неадекватно, но Мои, текущие реали компания на десять человек распределенная, по миру в достаточно гибкой сфере вот поэтому. Я точно не

**[01:01:31]** пример того как, эти, процессы, должны сытапиться в больших корпорациях но на моем личном если, Мой Личный опыт интересен ну вот У меня. Происходит, так? Да, спасибо. Носительно перезатирание данных. Если Правильно Услышал вопрос

**[01:01:48]** ну есть, Какая, то, экстрассинхронизация и обсиденсинг и пять, членов команды по своему у каждого открыл волт но. То есть даже, если, я все снесу у кого то там локально

**[01:01:59]** будет, все, это храниться можно. Будет. Откатиться к этому, и у меня был такой кейс. Очень тупой. У. Меня Просто пайплан. Создания релсов Видео занял весь маг прям буквально в одно утро там гигабайты Просто. Сотни Гигабайтов все, Захломил в ноль выбил все Дробокс выгрузил. Все. Файлы

**[01:02:21]** а потом он, синхронизации, перезатер все и. У меня весь волт снесло и мы, восстанавливали через участника команды у которую был, выключен все на этот момент. То есть. Могут быть очень, внезапные Кейсы

**[01:02:33]** такой сатапа ну в. Какой, момент появляются там экстра лейл секьюрити Там бока, ну Бока, Понятно, всегда были, Но, там, типа гид хапыли Кит. Другие Процессы. Сервера.

**[01:02:43]** Но, Это, как бы это идет из, как бы и защищение боли вот, столкнулись, тогда сделали при такой текущей. Скорости. На самом деле, в которой я живу и. Вот мне, кажется, мир живет очень, сложно как то, иначе, эти, процессы делать кроме, как вот стволкнувшись с проблемой

**[01:03:01]** нашли проблемы тогда, делаем если не, столкнулись на это глупо сидеть, и взять нишу какую то выбрать а, как, Же Мне ресерч сделать лучше, чтобы оно начало, работать, Да, и тратить незделю на оптимизацию пайплан. На ресерче николь Что. У. Нас нет Такого времени сейчас?

**[01:03:16]** Мы столкнемся с этим, Когда мы ну потеряем возможность какую, то увидим то что, здесь толкнулись с этим и, тогда начнем этого вне дрядь. Пожаров. Это не та метафора Что мы за мы проблемы решаем Прямо вот. Прям. В реал тайме всегда Это Скорее.

**[01:03:33]** Фокусирована на всех областях которые ну проваливаются, которые, можно оптимизировать все. Можно. Оптимизировать все. Можно. Точечное как, Бы Долчать просто не кажется, не на этом, надо тратить сейчас усилие, а на выстраивание скорее. Вот этот. И вот,

**[01:03:50]** логике взаимодействие. Агентов и людей которые, происходит сейчас которая, возможна со временем мы Двигаемся по, сути, к закрытому циклу обратной связи где этот Пайпань будет сам себя улучать в, лучшую сторону лучшать, именно вот это сложно. Очень это. Не очевидно, как она делается.

**[01:04:07]** Но Ряд этих процессов у нас начинает работать вот На примере нашей компании там скилл.

**[01:04:15]** Виклисинка Например Лидейлесинка Каждый, День, он немножечко как, бы себя подолушает немножечко, понимает больше куда ему сходить. Как ему сходить иногда, он, делает лишнюю инфу, но, вот на моем личном уровне он делает как бы, скорее помогает мне относительно этот еще маленький вопрос и вижу. Руки транскриптов сегодняшний день транскрипты

**[01:04:39]** Видно есть звонки в нескольких копиях да Некоторые,

**[01:04:44]** вот. Это. Значит. Что один, из них лежит локально у меня один из них лежит. Глобально. В папке команды вот мое решение оно то есть, не оптимальное, но то есть, я, и то и то, как бы в общем поиске. Ищу, потому, что я из большого своего волта нахожусь. Вода. То, мой локальный транскрипт маркетинг синга. Вот, это, То. Мой

**[01:05:02]** глобальный транскрип артистинг синга который замаплен, за, команду. И В отличие от Моего здесь появляются роли. В этом звонке участвовали, роли они, ну, есть, яйка, которые их прописывают, сюда есть такой же маркетинг, синг,

**[01:05:16]** он, также. Называется даже ну вот буквально. Я. Даже Не, Паризь Про название. Он также называется он лежит в. Папке. Надо полностью скопировать, а то их бесконечно будет? А можно. Вопрос? Я, ссори чтобы без руки, но просто прям вот то что, на, экране сейчас а. Как роли назначаются по

**[01:05:41]** транскрипту тось руками или как то, а я Ина. Все работает, и наименование работает, А Как Понять? Ты. Может не был да, на. Счет еще. Раз перезадай. Вопрос проимнование. Продолжение было. Вопрос, Как как понять как, понять, что

**[01:06:04]** голос, там девушки соответствуют там сотруднику екатерине такой то и, эту, роль зависаю транскрипту?

**[01:06:14]** Смотри, ну, Как, бы, в данном, случае вот пример вот, моего. Одного Звонка вот второй такой же только. Только роли. Прописаны, как прописаны роли, Они прописаны скорее из календаря Именно что. Спик Два? Три? На самом, Деле Ото решаемая задача нарешается. Через крисп

**[01:06:30]** там, есть, де как это называется Процедура Дэн д.

**[01:06:36]** Вы что то, подскажет Вот именно назначение ролей. Вот что здесь, Если системно, это делать, если подписывать. Кто есть Пикер пару раз то она начнет. Это достаточно мабить. Просто. Не всегда Это работает и, ни всегда транскрипция. Тем Прилетает это. Задача решаема если, она ней через криз решаемая начь решается Через, ряд, других, процессов

**[01:06:55]** для меня это не важно потому. Что. На долгосроке

**[01:06:59]** важен контекст Достаточно, что здесь, три, есть человека четыре со мной а то со мной, три, три, со, мной, и вот, из этого, транскрипта скорей, все будет понятно, что я хочу взять, прямо чтобы там зафиксировать. Кто конкретно что? Сказал, а первых на девяносто процентов это. Работает и без назначения спикеров заранее

**[01:07:17]** Но это задача еще раз. Она решаемая. Просто. У. Меня не было прям необходимости решать есть. Отдельные алгоритмы которые расписывают роль и описывают ее, кто кому, что, сказал Для меня достаточно, контекста

**[01:07:30]** случившегося, есть. Процесс. Мы на что, то, договорились мне. Не Важно ставить человека перед каким то условием ты. Же мне говорила пожалуйста сделай, как, Бы, Редко такой запрос возникает. Возникает скорее решение

**[01:07:44]** достать извонка экшен айтам можно и без ролей. Просто из контекста, как будто этого ну организм родил не человек родил, организм, родил, и, когда, вот, такая рамка появляется, Как бы то становится неважно хотя, я еще разговорю это, задача решаема, марат?

**[01:08:03]** Да, Саш, У, Меня такой вопрос ты очень. Много. Упоминал слово. Скиллс вот то. Того Как, Ты, Отошел и ни, разу, по моему не упоминал Вот именно в контексте агентов агента. Вот Эджас Эм. Ди.

**[01:08:17]** Я просто Хочу понять я. Вот, живу в парадигне где у меня, вот, все, живет, в агентах, и немножко в скелах а у тебя. Такое. Что все, в, скелах, живет, я хочу понять можете, что то делаю, не так. И В чем? В чем соль?

**[01:08:32]** А расскажи, но вот есть там, какой то Клод мдифайл Который, Лежит, в корне какой то, директории да о Которой, как то, расписана у которого есть

**[01:08:42]** базовые инструкции, на что обращать Внимание но, например, дергать, на имен конвеншен как, то файлы базового называть я. Мой файлов, каких то, ну и так далее роли. Команды здесь. Скорее все прописаны да Или он. Ссывается на что то но здесь в, этом к сожалениих, как бы Захардкозил,

**[01:09:01]** А можно было сосываться? На файлы, ну, И так далее в. Чем отличие что? Ты Вызываешь я тоже вызываю этот Эджон, семьи когда я, Когда команда запускает

**[01:09:12]** файл из этой директории, он, он, Исполняет инструкцию согласно вот прописанных здесь истории то есть. У меня есть этот агент и. В зависимости от выбранной директории он. По. Разному работает именно поэтому. Появляется механика командных не командных спилок сати Давай, мы попробуем.

**[01:09:30]** Я там просил у него какое то количество, операций назад сделать мне. Визуализация моих только не Скелов сейчас. Я. Попробую контекст? Есть у тебя разница между не знаю дизайнером, маркетологом, и, не, знаю там айти директором, это хранится в. Скилах а не в агентах? Скорее Да, Смотри, наверно,

**[01:09:56]** да, наверно, да смотри, потому, что вот села призвет неможко Другим подходом потому, что, у, него вот командная папка. И У нас есть такая механика. И тут действительно, есть в Папке Эйчр скорее всего коренной. Какой то файл в парке партнерсом. Точно Есть Вот командный. Волт в. Команд

**[01:10:16]** На. Волте Есть. Разные. Структуры в том числе, этом есть что то про кураторов, и, если, вот папку. Куратор Открыть

**[01:10:24]** В Терминале. Да У Него в корне там, скорее всего, есть какая, то инструкция ну собственно. Агент. Ну. И. Так, рядко. Вот. Партнерс Точно есть если, партнер С открыть там, есть в корне агент

**[01:10:36]** который будет, с точки зрения не знаю человека работающего, с. Партнерами, наверно, определенным, образом обрабатывать файлы вызывать, что, То но, я в этом плане наверно хочу. Выстраивать процесс компании что, люди понимают общую структуру компании процессов. И маркетинг может залезть на территорию продажи? Поня. Выключи?

**[01:10:56]** Да, И Сева, на самом, деле он Тоже придет с такой логикой у, нее такая же. История у не в. Корне отделов. Заложен агентский. Фаил Да И. Как. Бы кажден исполняет главные свои задачи из структуры своей вот

**[01:11:12]** свои функции но он может залезть, на любую территорию ну помимо. Там, Финансов и каких, то там аккаунтов да например как. Собственный. У, нас, тут, у, Нас есть там зарплатная информация. Волте. Но, у нас Нет

**[01:11:24]** денег по клиентам налогов Вот. Этого все, здесь. В, волте нет вот. И Но Темне менее большинство процессов. Команды. Каждый может исполнить. И скорня вот и скорня исполняет здесь. В этом плане.

**[01:11:38]** Я не вижу, наверное, большой проблемы, потому что обычный человек он Просто не полезят все функции которые, не понимают люди. Не. Полезут в оферы если, они не знают кому, они и зачем, они были выставлены. Ну. То, если, не будет коверкать эту структуру если, он. Мало в ней работает ну то есть. У Нас, нет как бы

**[01:11:57]** паразитов Да, которые просто так хотят фортить волт Это. Происходит но, это происходит случайно. Всеми. В, какой, то внезапной ситуации но, у нас нет врага Поэтому как бы, в этом плане у нас открыта, структура. Скорее всего, это значит что, человек седки будет выполнять свою функцию

**[01:12:15]** дай Испортигмы общекоманного агента, но свою иксловик села. Вот он, тоже завтра, придет расскажешь, но, пришел к такому же идее, что, их, по план всей организации он выстрелся в одного агента, который Люди просто потюнывают со своей конкретной позиции,

**[01:12:33]** Но Ирархически исторические как, бы у нас были и, промежуточные, решения которые говорили о том что иди, из, корне вот этой папки запускай кто. То. Вообще запускал там не знаю Каждый Конкретный саб процесс. Вообще в отдельной вкладке.

**[01:12:48]** У нас был такой сотрудник. Вот Он просто, вот партнер. И сюда, лаба, Конкретно и. Вот, Этой вот этого потока, вот. Я. Это запускаю, и исходя из нее, буду Только работать. Вот Это Мой Коренной волд я. Не люблю такой подход потому, что для меня всегда важное

**[01:13:07]** дерность какое То вот. Вселенское знание Вот я ж не. Зря его создавал да почему, его, должен, искать я не? Хочу его? Искать агенты должны его искать. Поэтому Вот рождается, может, быть не самая оптимальная структура. Контент менеджмента. Но как то рождается, именно на этом пересечении родился,

**[01:13:23]** на имен Конвенции, потому что это помогает Хоть. Как то отсылаться к сабпроектам Другим, и как то, между, ними, искать, пересечения но вообще, да, можно открыть конкретную эту лабу И. С Ней. Конкретно выполнить операции

**[01:13:38]** вот у. Меня, Даже есть кнопочка файндере но это с Такой, минимально прикольного вайб Козинга Есть кнопочка в. Файндере она Называется. Клод которая текущее выбранную директорию открывает В Терминале То. Есть, вот. Сейчас, Я нахожусь вот конкретно в?

**[01:13:52]** Я Сегодня об этом, как раз думал, как бы мне в моих, текущих тулах это, сделать да. Окей. Сейчас! Ты. Просто можешь понять идею вот. Но? Да, да, да, да, да?

**[01:14:03]** Это возможно, Это ярлык. Это просто. Кастомизайшн. Тулбар У этого. Тулбара Есть логика. Значит это можно настроить но то есть, всегда можно добавлять костомные блоки. Значит. Ну. Ты. Понял. Ее, Значит? Да я, понял? Всегда добавляюсь отда? Я в Фарре, работаю там все благинчиком Как, Нибудь, Настроил?

**[01:14:23]** Самое это можно делать. Вот мой любимый рейкаст, что здесь тоже. Есть опен. Там инкурсор и, обсидиан открыть как, волты, ну. То, Есть тут есть все что, угодно там клод. Открыть как, клод сессию но, если, его нет этот, можно написать но, обычно тут все есть

**[01:14:42]** вот. Профайндер. Я могу. Отдельно рассказать. Я очень много, и долго экспериментировал с этой идеей продуктивности. У меня есть отдельные. Я Могу даже скинуть, то что на этой лаби Уже такой не успеем

**[01:14:56]** у меня Есть отдельный воркшоп где я, рассказываю, про структуру почему нам. Важно. Микрооптимизация. Почему это важнее чем Вот? Это вот? Долгая? Структура. Оптимизации времени что от, эти микродвижение там дотянуться до контр чего то это, очень, дорого. Для. Нас что это вот это микроулучение. Клавиатурное,

**[01:15:15]** оно очень. Много времени нам. Экономят у. Меня есть но, я много такого писал но Это Моя самая последняя свежая ветка о том почему, как, я это оптимизировал какие. Паторны здесь? Есть Про Снипеты про команды про шорткаты про оптимизацию

**[01:15:33]** тракпада про оптимизацию клавиатуры всякие вот эти. Бетоначтулз Вот. Это вот история. Что Все окна. У. Меня. Всегда, двигаются, и перемещаются, это, просто Вот, У меня два пальца по тракпаду ходят и я в эти штуки. Тоже сильно верю вот мне каж, оптимизация? Где то. Там. Происходит Личная продуктивность

**[01:15:52]** Вот но, это не совсем влазит хорошо в структуру этой лабы но. Если. Интересно, я, могу, поделиться, этой это пола открытая инфо да миша. Даша Привет,

**[01:16:07]** такой вопрос, расскажешь на опыте. Я так понял Вот из ваших рассказов. Очень много. Контекстный менеджмент. Много построено на такой, очень качественной структуре. В Волтаво Обсидиан

**[01:16:26]** Насколько вообще те инструменты которые, делают о неустойчиво к качеству от этой структуры то, есть вот в тех ситуациях с которыми я сталкалась. Это компании с большим количеством информации, которая структурирована. Очень плохо в вегасе что То. Где то? В текстовых системах.

**[01:16:45]** Как мужкиты рекомендации, как с. Этим жить. Вообще и, как, это можно править? Ну,

**[01:16:59]** наверно, это. Тоже вопрос ну от ноушен у Нас есть. Ноушен там есть. Тоже ката старая складирующаяся информация. И, она есть. И Очевидно, это наш, какой то барьер и окей если, он, там поры до времени работает, мы, знаем, как, туда ходить, и Какую информацию туда

**[01:17:16]** брать наверно? В? Этом плане прикольно иногда, делаюсь кито эксперименты какой то саб процесс. Вот для нас классно сработал спасибо той же, владие. Вот она тут, что то, рассказывал, возможно, про него,

**[01:17:28]** что идея взять из партнерами, перестать, работать в Обсидия в ноушен и начать работать такого непаливного, открыть от мика, например, вот и начать работать в парадигме Карточек. Обсидиан Вот это было ее ка это Решение по. Факту и вот, оно, так оно, как то прижилось, и так переехали. Из ноушена

**[01:17:50]** вот от кого, то, может, быть тоже такое решение. Вот мне, кажется это просто такой микроэксперимент. Который, потом все понимают что, работает и возможно, но. Как, бы многие начнут переходить иногда, это делается жестким нет типа Все Вот. Этот процесс мы убиваем.

**[01:18:06]** Не работает. И все такое, Вот да, как то, так по поводу, Кстати, еще, если кому, то интересное кейборд.

**[01:18:17]** Меняй тему. Просто. Это прямая любимая тема этого до того эргоэкономичность. Всего что, я делаю но, Оперых там работа, стоя свет там определенной тональности вот. Это. Все И вот, и Вот. В том числе, то как

**[01:18:32]** насколько нам, дорого, стоит дотягивание до клавиатуре я тут прям сделал Большой ресевач. На Эту тему типа. Сколько нам стоит дотянуться до клавиша

**[01:18:41]** вот И Если Это размотать на всю жизнь то это, очень дорого. Вот, и я предлагаю об этом просто задуматься. Вот Я скинул этот гай по продуктивности вот. Я. Могу скинуть еще такой микросервис который, мы тут написали, и еще говорю мне. Это. Самая одна. Из самких. Самых интересных по жизни тем вот но. Мне, Кажется, там, очень, много, заложено. И там же, в том числе есть и всякие, истории про адопшен, и Ай,

**[01:19:04]** Если. Мой. Иай, от меня в десяти секундах я им не пользуюсь. Если. Мой иай От меня в одном скроле да, то, я им пользуюсь если я. Могу вот здесь

**[01:19:14]** сделать вызов чего то, да, то но это совсем другая как. Бы опыт взаимодействия серия. И. Окей. Сейчас это, как бы, штука умерла ну то есть я, как то в другое место перешел, но все одно, здесь. Также быстро там открывается кладкоцессия. Все, которые у меня есть в принципи.

**[01:19:31]** Вот этот, И поэтому, говоря, про, наша, же задача как, руководителей найти, слова инструменты, визуализации метафоры чтобы, Это кто, то съел

**[01:19:40]** вот, и, Поэтому вот это вот идеи доступности сервиса. Это Становится важно и в какой то мере, мегастаркаст, это очень, хорошая точка входа для людей объяснить им что многое может быть доступно в рамках одного клика. Трек Пада.

**[01:19:54]** Вот Поэтому Рекомендую. Посмотреть вот это Макпродуктивности киборд вот. Этот вот, это. Мне кажется. Штуки которые немножко тоже расширяют. Возможность. Да, Вячеслав? Меня слышно? Да?

**[01:20:11]** Такой вопрос, а как, вы боретесь с противоречивостью данных ну? Вот? Вы там, собираете какой то, Контекст но контекст может быть от разных людей по одному. И тому же вопросу, противоречивый, вы с. Каким сталкиваетеся, и что вы делаете?

**[01:20:27]** Ну Мне, Кажется, в это, в, этом и нужны люди и почему

**[01:20:31]** не, в качестве критики да но в качестве? Неможко другого подхода. Почему я работаю с людьми? Почему У Меня восемь человек а, не как урисо один но, Вот. Вот, почему мне не соло, а человек, Да, потому что вот, мне кажется здесь, люди нужны, как раз для того, чтобы

**[01:20:45]** выстраивать себе вот структуру от этого хеллз. Чека саня ти чека я Его Называю, вот. Что на каждый. Документ на. Каждый процесс. Должен быть когда то положен человеческий, взгляд в какой то момент, и мы должны добавлять туда вот. Эту Обратку

**[01:20:59]** что здесь не работает здесь криво этот. Процесс. Тогда Может вообще, убить, да может Скилл Там. Временно надо. Преостановить чтоб, он не захломлял волт то есть вот, Этого чистота волтая это прям ответственность каждого. Не. Все эту Ответственность, на себя берут я честно, скажу это. Проблема, но, и, я вполнею ратно я далеко не лучший член. Команды который отвечает за. Чистоту волта, А я его люблю. Засерать. И Терациями. Я честно Признаюсь,

**[01:21:24]** но, вот. Люди как раз, таки, для этого нужны именно поэтому важны ответственные За какое то направление или процесс, который в этом, процессе будут ну достовериваться в чистоте хотя, бы конкретной микрофункции

**[01:21:38]** Из за. Этого уже как, бы родится, протокол, и чистки и. Вот. Этот вот, и валы мы Мало, об этом говорили но мы начнем, об этом говорить что такое вал это, По сути, тест, того, получилось ли у нас что, то сделать или, нет чистота. Текста это тоже может быть параметром теста да. Насколько Это текст. Ответствует фактам.

**[01:21:56]** Да, и на это может быть, наложен, какой, то параметр, ну там типа соответствие. Тексту нашей структуре и. Каждый раз когда мы, запускаем какой, то процесс окей? Я пытался там, я пишу научные работы, и, допустим, там у меня две научные работы, а в них противоречивая информация то

**[01:22:19]** получается. Так, что, условно, говоря а, меня мой спрашивает слушать здесь противоречие. Мы что берем, за снол мы будем. Верить. Вот. Кто в, команде, определяет контекст, которому мы верим а, контекст который, под сомнении? Мм

**[01:22:37]** Наверное. У, меня просто нет нэро. Таких сложных, Процессов Берется. Какая То часто я наверно, так скажу часто, я, потому что я больше на рафаэлов Произвожу и, создаю

**[01:22:49]** таких ситуаций где, за какую то прям, группу направлений или, там, стратегии отвечает, два человека, наверно У нас, Редко происходит обычно. За это есть, один ответственный который, это делает который, выверяет там качество этих текстах или, чего то данных,

**[01:23:04]** И наверно, я тут допускаю нарочить Больше, ну. Не, везде, это. Возможно там. В финансах например это. Невозможно, но вероятность ошибки как например в тех же транскриптов. Да нет роллей. Это как бы проблема. Это ж потери, данных в каком то, смысле, да? Если в зависимости от запроса, они мог быть меньше больше,

**[01:23:22]** То есть, это, какая какая то проблема, это допустимая для нас проблема. Это проблема допустимая для того, чтобы там, решить нашу задачу тобишь Провести, программу найти, спикеров сформировать, опыт участника, и так далее если. Я. Перехожу на территорию

**[01:23:39]** чего то более Серьезного, Ну или исследовательского или там вопросов, каких, то, философско психологических там суть, деятельности в, том, чтобы находить, в, это те противоречия там выискивать их там разбираться там, наверное, другой Пайплан. Какой то происходит там? Я не буду. Генеерить тексты.

**[01:23:56]** Автоматическим режимом Там я. Скорее будут постоянно брать разные модели смотреть на это через придумать кита алгоритмы фактчекинга. Об. Этом. Тоже. Показывал вот мой скилл написание. Контента Там Встроен Модуль Факт Чекинга что Он ходит где то? Игра где, то информация? Относительно тех фактов которые, онашел но. Не всегда это. Нужно

**[01:24:16]** иногда. Нужно кого. То вот мы сегодня слады делали скилл Которые, делает добавляет, фолка В текст он добавляет. Такие. Старые русскотехнологические словечки прикольные вот и но, это. Просто. Такой вот, ну образ, интересный, который мы добавили, не всегда про факты, Но иногда это все таки. Действительно про

**[01:24:38]** Поиск истины, И в этом плане я долго просто сравнивал модели джемина Я И студии отличный. Инструмент До сих пор и визуально, и

**[01:24:49]** процессно и Клод чат джипити ну Грок Я. Мало. Наверное, лазил, В Ту, сторону но вот гугл Эй Студия Это. Хороший. Инструмент. Чтобы Сравнить тот, же результат и со поставить несколько результатов между собой, вот Поэтому наверно мультимодельность, это. Хороший. Вопрос.

**[01:25:07]** Еще один. Вопрос. Если вы сейчас выбирали, вы бы остановились на обсидении или на чем то другом, как хранилище. Я слышал, вопрос, а я, просто там много меня тыкают по дверям,

**[01:25:23]** я. Считаю что, я, не привязан сейчас к обсети. Но я наверно, до сих пор могу с него слезте куда то Переехать вот Пример Этих бесконечных интерфейсов, которые я, делаю которые по, сути представляют себе костомные Обсидия, Да, И ничем не отличаются

**[01:25:39]** поэтому. Я в этом плане я. За, то что, фарики лежали в папке наверно, И я не считаю, что я заложник обсиденна сейчас. Просто. Если б я там был

**[01:25:49]** не знаю на, каком нибудь на мноушене или чем, то таком. Да Скорей. Все. Я бы не смог с него слесть, а сейчас я могу его не открывать. Просто И иногда я его действительно не открываю.

**[01:25:59]** Поэтому Ну, Если, Ты, Спрашиваешь, про что то, уровня там тана или чего то такого, более агентского, да есть там ряд похожих инструментов.

**[01:26:09]** То, да, есть, вещи которые, из коробки в себя встраивает гораздо больше прикольных печей и возможностей и там. Тоже. Где То есть локальные маркдаун и. Все Такое но,

**[01:26:21]** Это все равно эта привычка. Пользоваться Чужим по сути юаям чужой чужой обвязкой чужой. Настройкой и, когда, это, происходит да там, где то, умнее, интерфейс, там, где, то лучшая интеграция там таблиц, или, чего, то такого и она красивее выглядит, но. Это заставляет себя,

**[01:26:39]** ну, Реально перестать искать эти возможности самому вот. Для меня я, считаю очень, успешная, история про то, что, мы работаем только с текстом вся. Визуальная, обертка это. Другие костомные наши, интерфейсы

**[01:26:53]** Вот Поэтому Вот вся эти ну красивые инструменты они красивые но они очень сильно все привязывают, Даже если они отдают тебе. Чистый, файл чистый. Текст у тебя отсутствует мотивации искать, какое, то решение, на своей стороне вот. Эра Как, то так, от весь поэтому, Не Менял? Спасибо!

**[01:27:11]** Но еще раз из локальное хранение. Важнее псия но В Смысле Физические файлы важнее псидия дайте мне. Мои, Данные, И Это главный принцип. Принцип. Любое предложение? Происпользующейся? Да, да, да? Фильм, понят. Спасибо?

**[01:27:28]** В этом Плане. Просто. Да, Обсиденная Действительная штука если. Мы Пишем тексты, тут есть, какое, то, количество, микродействия лучшений там типа, сортировка, вода, то онлайн, текста всякий тайп тайпрайтер мод то. Есть тут, есть вещи которые, просто делают, приятней работы с, текстом, как то Так вот, он,

**[01:27:48]** он, разбивался Что это, в первую очередь, Был Редактор для написания, наверно сложных мультинаправленных книг там, или, каких, то, систем выстраивания каких то миров вот но так наверно, рождался, когда то вот этот пикьем, и обсидиан. Именно поэтому тут много всякой вязки про

**[01:28:06]** в стилистику письма. Это не самое удобное письмо, если Прям совсем в письмо уходить наверное есть. Юлисис. Мне, Кажется, это Лучшее. Что Есть в плане, писательского инструмента. Вот, мне кажется есть, аппы, по приятней обсидия но В, Плане чисто писательского опыта но все одно обсидия очень Хороша. Визуально

**[01:28:32]** как вопросы. Закончились Я помню больше, рук но наверно, пойдем дальше. Я мне. Сложно считать файл в таком про, текст и, в таком процессе кате у. Тебя. Была рука? Ты Грешь у тебя, все эти борды

**[01:28:53]** совершенно найкрутейший это кастомные да разработки. То есть ты их содаешь с, Помощью клод кода. Я правильно понимаю. Используй все свои данные, которые у тебя есть в разных системах. И Потом ты где ты это, деплоешь чтобы У тебя все сотрудники это видели или как это происходит. Можешь, пожалуйста, Еще раз. Два слова

**[01:29:11]** про это. Про подход, логику? Я немножко вам напоготовил инструментов. Вот А тепер у меня есть. Вот, Вот мой текущий дашборд он. Выглядит как, то, так всегда заинтегрировано. Какие то дейли фокусы сейчас? Я, его обновлю точно. Ли. Это последняя версия. Да.

**[01:29:32]** Все переписки Телегия но то. Есть, прям отсюда. Можно открыть сообщение в телеге просто на другом экране оно открылось, но оно открылось, То есть, все сюда заинтегрировано. Тут есть Какой то еще лайф режим ассистента Можно включить тот клуб от подвязан что, то. Делать не Хочу впечатлять там показывать я. Уже показывал частично эти. Истории. Этот подвязанной сессии. И вот, прям можно,

**[01:29:52]** ну смотреть, что я, сегодня, делал в течение дня я

**[01:29:56]** да и как. Это, делают сотрудники они этого не делают. У них. Нету такой механики и, мне это не нужно они. Могут сделать что, то под себя но, и, обязательно имеет такой визуал и в этом кайф Система что, я возвращаюсь, где, что, компания? Это? Совыкубность персональных операционных систем их сотрудников не единая система,

**[01:30:15]** вот и у каждого Этот средств может быть свой. Вот и в плане. Хотите ли вы такой пожалуйста, я, тут Вам сделал эту историю часть секунду. Я У нас есть. Да, Итхаб, что, Такое секащая секундочка

**[01:31:08]** вот? Есть дашбордик у. Нас Есть гидка плабы есть дашбордик, но дашбордек, мой, сейчас онидоступен, Но тут. Есть скилл. Который, создает этот дашборд вот, примерно такого же стиля какой, есть, у меня. Я Просил. Этот скилл как раз создать. Вот Буквально сегодня.

**[01:31:23]** Вот. Это по, моему публичная. Сылка доступная, вам я. Могу ее скинуть мне не. Хватает. Номер времени чтобы. Прям показать в процессе, как это делает знает. Скилл поможет, Вам законфигурировать какую такую, историю очевидно она. Начнет, работать у вас только если ну сравниваясь моим. Если у вас подвязан календарь

**[01:31:41]** есть линиар или лениар вы замените на, что то другое телеграм, ну, то есть вам придется, его, до настроить, то есть невозможно развернуть вам такую же систему. Но если референс самый главный референс, это принт Скрин. Не Знаю просто, сделать его так и заберите его себе. А второе, это. Вот, я. Вам собрал

**[01:32:00]** выгрызку, а сделай мне. Еще папку зип Архив Где будут все? Эти файлы В частности скрен скилл желательно, С Процессом такого последовательного с этапа этого, дашборда для участников два вот я. Сейчас. Могу, Вам, Даже Архилого отдать мне каж, это, Даже чище будет потому, что, гетхаби

**[01:32:21]** вот, Вообщем, я могу отгрузить такие вещи если Вам Нужно просто реально качественная штука родиться когда вы скореубиете идею и начнете для, себя как то кастмизировать если. Он, нравится, я и беспроблемно забирайтесь делайте, что, то похожее но, идея,

**[01:32:38]** решение рождается там, где мы понимаете. О, класс, Чувак сделал телеграм внутри штимэль страницы. Хочу также. И появляется эта, идея может быть не хочу Также, Может быть, я хочу там, Вот какой то чат там конкретно вывести ну, и так далее, а Может Быть, я, хочу, сюда вот есть. Пример

**[01:32:56]** человек интегровал почту и в почте, Но есть почта есть. Мл Там. Клиенты. А, есть анализ каждого конкретного письма и с тегом Нужно Ли мне на это смотреть или нет? Вот, сделать, Такую, вот настройку, над почтой да, или. Там, ответ маме мама написала письмо мне с видео каким, то, Да, я должен, через почту ответить Маме. Вот и три дня уже не отвечаю но, мне вот такие кейсы, они, впечатляют. И Могу Ли я за вас

**[01:33:21]** продумай такой кейс Нет. Но, у вас есть какой, то свой флоу который, можно понять почувствовать вот, и скажет что, мне реально это важно а мне, важно, Отношения с мамой, да. И. Я Возьмусь придумаю тек который будет, тергировать Сообщение с мамой, Вот здесь и говорить. Я три, дня и, ей, не отвечаю на сообщение пожалуйста. Учите, это.

**[01:33:39]** Вот, поэтому. Я. Скинул и, я еще Там. Скину пару таких процессов, Но суть вы настраиваете для себя и в команде. И у кого нет такого же решения. У каждого. Оно свое вторая штука. Вот я то покажу. Просто. Вот пример. Вот, я. Сделай этой плейграунд.

**[01:33:57]** По моему, прикольно получилось, просто. И хочется, Это как то, показать, вот, я просил помнить ее рассказывал, про глобальные. Скилы про командные, и, Про Вот еще внешний сервис. Флагина почему. То не

**[01:34:08]** мсип сюда не включила куда. То сюда добавил но слыть в том что он замапил, на, граф вот, такой потрем Какой будто шкалом, все, мои, скилы И Вот тут, видно, что какой скилл Используют какие, подскиллы какой, по, сути это пайплан

**[01:34:25]** Который, Он двергает Несколько скелов вот, он е темки, смотрит, банери рисует, спикеров смотрит и, в, контентах, добавляет Этот. Скил называется И. Нейтив спикер менеджер который позволяет вот эти, вещи, делать,

**[01:34:38]** какой, нибудь еще лума публикация Вента Календарь Плюс Собственная Лума эпи Какой Нибудь Там Монинг, Гриф, Глоба Это Моя локальная, история Берет Ассистента,

**[01:34:49]** Посмотрит, Мои, задачи. В лениаре Делает какой то слепок дня и Так, далее по. Каждой. Истории вот контентная история. О. Клево Даже Объединил Какой то такой Бэтч что? Есть, какие, то процессы есть лабы есть телеграмм как, Падычных, средства есть. Но эта, штука которая показывается, там синки командные,

**[01:35:08]** и да. Есть какой то, скриптер и это все. Контент Скилл Который, Роутер Для Ряда других процессов то даже, в стиле не описан в стиле описан внутри Скила. Здесь описаны скорее Сап Процессы. Саб Какие, то, инструменты по, моему просто прикольная визуализация что, мы. Можем

**[01:35:26]** некоторые вещи они даже видишь заходят на территорию

**[01:35:30]** трех сразу вещей это. И внешние плагины и подключения это И Командная история. Это и. Моя. Католичная история и вот. Какие то пересечения, можно сделать это еще раз. Про то, что мы, в какой то момент теряемся в объеме, того что, через нас проходит

**[01:35:44]** и такие штуки. Знаю. Что, это можно. Делать вы. Помните. Какие, это создавал да? Я, написал слэш Плейграунд Слэш Шейпер, а. Шейпер, Это, вот, мой мой инструмент прототипирования. По сути, у меня есть Два, юая, один,

**[01:35:57]** вот такой, продуктный когда, мы делаем но, есть сайты и прям совсем красота Но это ну, как, бы не изабельно есть, вот, такой как, бы продуктовый дизайн вот, вот, как, то так, он, для меня стал выглядеть Он такой неможко фиолетовый. И, В двух цветах

**[01:36:13]** и есть Вот такой прям новый дизайн который прям все вырезает чистый моноспейс, ничего абсолютно грубый и брутализм. Такой. Это даже не брутализм. Это Прям отсутствие дизайна и в. Этом Плане очень класно видеть какие, то пересечения и,

**[01:36:28]** я есть сам придумал Я при вас это сделать. Не было никакого темпе это заготовленного что, можно. Вещи, как то, представлять и иногда, вы сами удивляетеся как еще, эти вещи можно представить о там а, Может это, рукой, надо как, то трекать, как, то меняется вообщем. Иногда, Это открывают очень прикольный взгляд, на то, что вообще у вас происходит, Класно проваливаться в работу и, там

**[01:36:48]** три дня сидеть сделать пайплан создания релсов а потом из него немышко, достать, и посмотреть, что это три параллельных процесса взаимоисключаемых сделал. А. Может, мне, надо как, то порядочек навести здесь и включается другой режим. Порядочка или, Я нанимаю человека, который, порядочком, занимается вот владою например,

**[01:37:05]** мой кейс, да, Что, Потому. Что, я не люблю им заниматься Вот, И кто другой, им, займется или, ряд каких то таких других пересечень или, наоборот, я там, за, кем, то, прибираюсь потому что он, там прорвался, кудась вперед он нагенериал кучу контента меня Еще Надо Там, почистить за ним

**[01:37:22]** как то клево иногда, делает слепо к, того что Сейчас у меня происходит я таки отгруживаю Этот Скильчик Тон Пандел вот Я Сделал Конкор этот дашборд бандал. Тут есть. Какие. То интеграции, я Надеюсь, тут нет моей приватной инфы. Проверь нет Ли там моих приватных ключей и, подключения обезли чего

**[01:37:54]** и сделай, еще один, архив в таком. Же формате токая, безличный, только с принципами. Вот

**[01:38:00]** что бы собрать. Такой дашборд, хотя бы Ну, концептуально можно попробовать это сделай для. Этого вам. Достаточно просто ну перых почитать редми а, можно, даже, его себе не читать сказать агенту вот папка у. Саши было. Был. Дашборд Иди по этой папке. Посмотри, что там у тебя, есть И Установи Его и. Скилл Сделай Вот, и. Все Здесь в, этой папочки будет я. Вам сейчас ее отгрыжу только, почищу отличной

**[01:38:24]** хотя, я уже не почущил потому, что в гитхаби все Есть Ну Вот как то. Проиграл, но суть, Да, что,

**[01:38:33]** итак. Тут, как, быважно оберегать эти данные но, то, есть в крайнем случае там какой, нибудь, ключ ветечет там что я. Что это приватное. Там. Уберу, первых, вам. Это Не надо многим это. Не. Надо скорее важно какой. То принцип, из за, то подцепить и забрать себя да миша.

**[01:38:55]** У меня был один вопрос, но сейчас появился второй, когда ты сказал ему очистить а ты посмотришь сейчас. На файле как очистил он или, нет, или ты его, просто отправил?

**[01:39:07]** Я посмотрю, что он вот. Тут вот, сделал нашел, какие. То Ключи нашел ня я не буду. Смотреть на файлик Я сейчас на тебя отвестен?

**[01:39:15]** Понятно, У меня просто периодически занимает, время, когда вот он что, нибудь сделал так вот не посмотришь, а потом, оказывается что, что, то сделал, не так, и это вопрос, другой?

**[01:39:27]** Как. Бы но цена ошибки в данном случае какой то у, течение кто, ключал, пан роутер который не Будет, Стоить, там, при случае, что кто то извал с его, решить, за, уверьюзать

**[01:39:38]** там. Двадцатку долларов да но Это, невеликая беда причем моя задача, на, внутреннем Каком. То, контуре показать? Он как, работает решение наверно? Если, б я выкладывал этот, пакет в канал телеграм да на семь тысяч человек я, бы как то, иначе немножко подошел. К этому.

**[01:39:54]** Ну, были такие кейсы я. Действительно как, уверял текст смотрел что смотрит, скореето, даже втирал интеграции. Что в этот скилл скачен Команды майнсет пожалуйста в Следний, Раз напиши, нам, когда захочет они такой ну как. Бы, там другие ненажко правила для. Вас Наверно, не критично было бы этой девода.

**[01:40:14]** Понял у меня, вопрос, Вот какой был, вот ты сейчас показывал вот. Этот дашборд, я. На своем конкретном плате? Или или свой. Вот этот? Не важно любой, ну. Вот. Это, давай, у. Меня, Допустим я. Использую стримлайт, для своего Дашборда и. Мне Точно так. Же кодекс. Там по нему простраивает

**[01:40:34]** у тебя. Здесь. Просто видимо, другая визуализация. Но Стремлайт Он же с базой данных работает а. Что Это у тебя, как этот аштеймы? С базой данных, Кто связан, которые Этот дашборд наполняет?

**[01:40:47]** В данном случае вот. Конкретно это слепок для. Того чтобы, представить процесс технический который, у меня происходит в команде и как то его разбить. Я не буду, что он сейчас как, бы мне но, долго просуществует если говорить, о истории типа контент. Календаря я говорил что, он, завязан на ленинер и линер из контекста обсидиан или. Чего то или, агент, порождает, контекст

**[01:41:11]** изоп когда, отправляет его в лениар В лениаре лежит Этот контекст вот моя. База данных по суте просто на. Это. Еще наложены китокомандные процессы это колборативная. База. Данных, в Каком то смысле со статусами ряд процессов. Которые мне нужно вынести в какую, то ну, более серьезную, историю

**[01:41:27]** например вот возвращаемся. К, нашему компасу Участникам? А можно сейчас перебиваю Вот, у тебя сейчас только что был. Дашборд с разными показателями. До этого? Вот вот этот. Да.

**[01:41:41]** Нет, нет, не про участник вот. Да вот, он, вот, тут, сейчас вот Мне Что Интересного тут есть. Какие То данные. Да Скорее всего, они сюда. В режиме реального времени подтягиваются правильно?

**[01:41:51]** Да ну, по своему у, каждого свой Источник, да. Но. Вот тут когда, есть онлайн и, тех данных но, Да за каждый. Я могу ответить вопрос, наверно, где у меня. База данных, где у меня локальное хранение?

**[01:42:04]** Вопрос. Вот В чем. Вот у тебя. Была база данных. И вот этого, то, что я сейчас вижу. Ты. Его просто воштемели, наговорил Клод, и он сделал зачем, Тогда? Я условный стримлайт использую который, у меня, это всю собирает?

**[01:42:22]** Ну Наверно, у. Тебя есть решение ты его. Можешь открыть с другого внешнего устройства и, то, же самоувидеть да безопасно достаточное. Вы. Меня локальный не. Могу?

**[01:42:33]** Наверно, у меня нет реального опыта использования этого, сервиса, поэтому я не отвечу скажу что, для себя у. Меня достаточно локального хранения Что, то. Из этого это, клод сессия он. Хранит Их Локально Документы Обсизи он хранит их локально для. Визуализации. У Меня из подхода к тому, чтобы это, как то представить,

**[01:42:50]** какие то вещи всегда завязаны за внешние сервисы Типа клобота которые, всегда мне подсказывает что, то или у меня там есть второй, который на

**[01:43:00]** лод коди Работает вот. Календарь Тоже. Берется из сервиса помсипи тянет ивенты Мои телеграм. Тоже По мт Про то подтягивает сообщение то, есть то ряд, каких то, сервисов которые по, своему тут завязаны вот конкретно. Здесь. Нет. Внешней базы данных нет такого процесса, который заставляет это делать, если мы откатимся к территории с рэнки. Которые, показывал там с деньгами процессами,

**[01:43:23]** там, иначе, ситуация выстроена Там есть много, деби, под нога диби. Есть. Какая структура? Много деби, онконектится как, то там есть более сложная архитектура этого приложения. Выстроена? Что мэль Собирается постоянно динамически?

**[01:43:42]** У него он. Просто закреплен наверно в таком виде и, он, знает гдете файлы, логически физически, на компьютере. Найти он просто как разово присоздан,

**[01:43:53]** но это, его. Можно Как бы запустить, развернуть на сервере а его можно просто открыть. Как Эчти Амери вкладке закрепить, но и будет то же самое. Сейчас. Он прогрузится и будет то, же самое вот. Он. Прогрузился просто такой возможливая версия Какая Ненажко другая,

**[01:44:12]** тоже так борд вот он потихеньку Подтягивает все эти модулы потому что, он, знает, куда, их, найти это просто физические системы райфайл на компьютере Очень Очень простая конфиграция. И Вот, по сути, этот блок. Что я вам там закидывал в чатике Но, Вот. Я,

**[01:44:26]** да, это, Уже почищенная. Версия. Вот Я, Могу вам ее дать попробуйте засотопеть Что то, такое, для себя при чем, там заложен процесс вопросов То есть? Когда вы, начинаете это делать вас просят А Лениар Ли. У Вас, Или тек тиг там или, вообще, нет, тоск менеджер, да, и, тогда, мне, Он, не Нужен иногда. Из этого скомпилируется какая, то, своя эстетика

**[01:44:46]** лаймат этих, полей, но, какие, то, блоки будут, заложены честно я может, не до, конца понял Вопрос sorry. Относительно как он, компилирует откуда он берет, Данные?

**[01:44:57]** Ну да, Был, вопрос, именно, как, ну, ладно, суть, Понятна, ця, только, могу. Сказать. Что. Вот у меня тоже есть что то, подобное только, еще скучно всяких. Показателей это. У. Меня не было одно из самых круток решений это сделать. Потому. Что очень, собыграет профессионал?

**[01:45:12]** Он прижился как, Бы Ты пользуешься им получается, его открывай да? После. Если так интересно, то я, еще что то, вроде Дневника, Веду, и у меня по, сути оцифровано и, протегировано все мое, время.

**[01:45:27]** Естественно, с, моими всякими показателями, она туда сгружается и. На, этом дашборде Я, его смотрю там, начиная. От Каких. То динамик, который, ты. Показываешь заканчиваемыми целями моим временем куда. Я. На Что утрачу и так, далее?

**[01:45:42]** Понятное направление. Самый очень класно было бы, если там, в субботу, ты, придешь можешь показать интересно. Я в. Субботу, приду, но я в субботу буду с телефона. Могу. В Какой нибудь, другой день показать как, это сделано. Я примерно. Год Это развивал для себя?

**[01:45:58]** Очень, очень, Очень хотелось бы выведить на ледом такие. Штуки? Плану. Спасибо? Супер, Спасибо! Приходи тогда, с. Ну. Или вообще можем какой, нибудь, комюните, но там что, лада, Потом расскажет, и, у нас там есть, Какой то комюните? Я у вас состаю. Да?

**[01:46:16]** Ну смыслить. Что, можно даже в рамках лабо найти местечко вот поэтому. Просто, как то скажи, про себя кому. Нибудь. И мы тебя пристроем. Пассив, Большая на? Кому знакому как, Размеще давно? Александр Да, наверно. Можно по вопросов. Еще?

**[01:46:40]** Вопрос, то, ой, катя Мне Кажется, Задавал, но, я, не, услышал, ответ вот у тебя есть. Чисто. Локальные это те Аштамэлины Да которые только у тебя на компьютере могут быть запущены, А есть, какие то командные решения? Правильно? Я понимаю,

**[01:47:00]** не хостятся они, соответственно Твои, Локальные, У тебя только, а, В Общее?

**[01:47:09]** Вообще, Где то? Ну? Для, меня это так важно для меня. Это сервисный. Длифай если ни разу. Не. Пробывали эти вообще прекрасный. Не, длифай Дроб Куда можно просто, вот что. Нибудь. Создали Амельку вот, есть такой сервис. Просто перетините аж те. Амельку сюда. И, Получите сайт. Ну. Пусть, как, бы

**[01:47:27]** куда временный но получится зарегистрируйтесь там. Бесплатно и там, можете Пару месяцев тоже бесплатно ходите сайты. Тысячи. Отвечай на твой вопрос. Ну. Его Можно Где, то, разместить более? Того когда, ты, один раз это сделаешь появляется, идея, ну например, Сейчас, покажу, где, Вот мой вот визвал

**[01:47:50]** Пайплан Моих Скелов Нет. Ничего Приватного в розе я могу. Попробувать Вернуться к этой истории найти его что. Я тут. Хотел указать общем, я могу эту штуку. Правильно

**[01:48:15]** задеплой. Эта штуку на Нетлифае Сделай веб Кавер Превью красивый, Для Нее в стиле на этих И Скинь мне сылку в сейф Нач телеграм. Проверь, что у меня тут нет нигде личных приватных данных я хочу. Просто Участникам потока показать Как устроена моя личная командная среда и? Показать как у. Меня пересекают скилы

**[01:48:36]** зайди Плай, На нетлифаю ссылочку Скинь Слово нетлифай будет. Достаточно в какой то, момент, когда ты разово эту процедуру сделаешь чтобы, этого было достаточно возвращаемся. К механике рулс

**[01:48:48]** значит у. Нас. Где то есть файлик, человек, может, не знает даже, его наличие он знает что. Есть, файлик, рулс, который называется рулс и, Там, есть где То нетлифай значит, пише, нетлифай, Получаем Ряд протоколов которые, помогает не.

**[01:49:04]** Есть ли, у меня. Что то ломается, относительно на отлифай идти натлефа и смотреть как Она Устроенное часть из них лежит на команде вот это. Мой Личное это командный Это еще во времена. Курсора он. Был, создан скорее Всего. Сделаем си, Пи Натлефае Какую то, интеграция это достаточно слово?

**[01:49:20]** Нетли? Фай Достаточно. Чтоб Он пошел В рулс понял что где. То описаны. Правила,

**[01:49:26]** если? Он? Не сразу. Очевидно понял, что над лифа есть мсипи коннектор он скажет у. Меня, Его нет а значит есть правила в, агентском, файле, прописано, смотри. Правила когда, ты, хочешь что то, сделать он пойдет найдет, одно из них реально не важно какое из них какое Это найдет не найдет одно на другое посмотрит

**[01:49:43]** и сделает вот, то, что он сейчас делает это, значит. Разместить, это на. Сервисе, который умеет, хвостить,

**[01:49:50]** документики где то в Вебби, а относительно команда, как бы следующего шага как туда подключать. Команду пример того же контент? Календаря чтобы использовать его здесь, есть, ли ниар если Не, Аркомандные, а чтобы его, использовать, командой я бы сделал логин, Всегда через лениар просто. Ну как бы сделал

**[01:50:07]** Сайнап через Днер. Аккаунт чтобы, получить доступ пятому сервису Заведи. Свой Лениар Подключи Его! Сюда можно. Сделать сайнап через Гугл Через гитхаб Через, что угодно что пользует Команда. Соответствен? Сбер? Используется, какая, то база, данных то ее тоже надо где, То разместить там и. Да. Да понятно?

**[01:50:32]** Есть какая, то вот временная у меня иєрархия, и она тоже до какого, то, как экспериментальное. Решение работает по партнерам. Сейчас Так выстроено,

**[01:50:40]** что у каждого есть локальная обсизиан и, в инструменте может, просто каждому указать свою локальную папку обсизиан которая одинакова, ты по, сути, делаешь отвязку, инструмент? Какой то веб юай

**[01:50:52]** указываешь каждому свою папку обсидия Она, Может, По Другому, называться в другой территории, находится, но где то она есть, и она начинает работать. Но у каждого, данные на своей стороне просто они. Каким то алгоритмом синхронизируются Это кет. Обсиден Синк или что то

**[01:51:07]** на пересечении одни и те же контексты. Но В других местах по разному названы но, инструмент их читает примерно одинаково по правилам на его стороне и, мы получаем один юай с распределенными базами данных локальными у каждого, Своими. При настройке в одну строку укажи адрес своего волта

**[01:51:26]** тоже решение. Смотря. Какая, команда компании понечно в уровень компании не подытвет, решения не, будет никто волд хранить, это. Не Такого рода. Решения, Но на моем уровне подходит. Вот пропав лишинг. Рассказал сейчас. Он. Улетит вам в сейфт меседж верняя Мне и Будет, Красиво? Спасибо!

**[01:51:53]** Вот Продажбор Тоже рассказал про плагин. Плейграунд рассказал это как идея, того, что мы можем визуализировать свои стэйки, и это бывает, иногда полязно.

**[01:52:03]** Правот Эту симуляцию Рассказал я, ее, Тоже доведу до конца это прикольно. Наверно, просто понимают, что в компании, есть процессы и они выстраиваются людьми и, Эти люди. Имеют доступ. Красным сервисам в. Компании. Могут,

**[01:52:19]** билдить по сути вашу вот вашу среду и, но, этот просто принцип, что смотреть этого так. От работает и, в зависимости от того какие, у людей доступа ограничения, и возможности то, они могут по разному контрибьютить к структуре вашего хранилища. Вот это здесь, рядом

**[01:52:43]** вот. Это наверно просто идея. Донести Идею что, запуская такие процессы навигируясь, между параметрами и участниками, команды. И, какими то особенностями можно создавать такие среды эти. Среды создаются на базе правил они. В, какой то момент обрастают скелами появляется Вот такая командная карта. Пересечения этих скелов

**[01:53:05]** и, мы. Начинаем ее лучше понимать в итертивно граждая ее снизу сверх снизу, вверх от сотрудника к процессу. Компании. И иногда это превращается в он. Достаточно сложно пересеченный ряд артефактов Я хотел. Показать что. Типа. Такого тогда, часть личного контекста сотрудника.

**[01:53:29]** Влияет на командный процесс, и использует командный какой то коннектор, который еще откуда доционит данные. Вот могут быть такие пайпланы. И это окей Это, даже круто а, потому, что, у каждого есть какая, то персональная,

**[01:53:43]** контрибьюшен туда который, он, возможно, не, хочет, шарить, на, команду как как контекст но лично его постоянно добавляет, как собственно, сама, идея что, я все одно к своим каким то, языком всегда говорю делаю Задачу мы Всегда Контрибьютем Просто здесь. Агентский пайплан Выстрел относительно личного контрибьюшена

**[01:54:02]** вот Как то. Так я бы, может передвинулся формат вопросов если они, есть или дайте какую, то рамку что, Еще я не успел сегодня показать

**[01:54:11]** это, Было про команда стэк Вот Это Вот, идея как, он, у меня, рождался к чему я пришел, еще мне сталкивался, как он сейчас работает и, что из этого получилось какое Измене сервис если, Я который, очень круто, сервис. Под коробку. Пансорс Это. Если, когда, создатство прос голосом

**[01:54:35]** смогу, его отдать скорейся, да. Висим. Да Слушай, вот такой. Вопрос. По итогам внедрение, ну где, Ты, сейчас находишься как ты для, своего бизнеса оцениваешь эффект оттого Что Ты внедрел? Эфир?

**[01:55:05]** Абстрактно Немножко вопрос. Ну. Да То, есть вот, такому конкретно услонка. Я. Немножко. Может быть не за провокационной и так далеко? Я хочу создать.

**[01:55:16]** Да, это классный. Вопрос. На самом буквально. Там пару часов назад, со степа там говорили, да вот на что я смотрю да. У, каждого человека как, бы своя рамка какая то. С Точки, зрения эффективности бизнес процесса не факт, что я делаю оптимальное решение. На самом деле. Но я всегда, вот как бы, играю У меня. Есть какой то, параметр интереса и я играю на вот балансе

**[01:55:36]** оптимального вот. Бизнес решения или там. Суббо оптимального и Вот какого то, личного, интереса который говорят о, том, что я строю то, что никто не строил и это часть моего тоже интереса в этом плане. Ну я я досячно не успешен я действительно такого никто. Не строил это. Интересный процесс.

**[01:55:52]** Этот, бизнес функциональный, но, как, то как, то, работает, здесь, есть, люди, которые, понимают этот процесс поддерживает, процесс. Нуля. Поддерживайте процессы, которые иницировал и это, в этом плане тоже как то начинает работать в плане эффективности. Просто каких, то действий вспоминая если какой, то, ранний период

**[01:56:10]** не. Знаю кубиков. В, мейке очевидно мы Стали Более, эффективны то есть мы, не двигаем кубики в мейке. И если вспомнить сколько мы могли двигать, эти кубики что Просто транскрит получить но, это как, бы я. Надеюсь никто уже, не там но не, все, таки кто. То там вот, но и относительно, этого, конечно, эти, процессы. Стали эффективне

**[01:56:29]** может. Быть Я, могу, заметь из за, то что, я стал меньше наверно писать личных текстов и многие, тексты стали хотя бы базироваться на какой то генерации досить, много много гораздо больше внимания. Нужно. Сейчас. Уделять тому, чтобы проверять себя. Не сильно, меня, то занесло. А еще в этой Роли

**[01:56:48]** Оно такое более публичное Да, Ты, постоянно как, бы ты хочешь край показать вот? Этот синтетический в сем да, и тебя самого этого затаскивать. В этот синтетический край, и это опрезденная, игра но этой игрем. Можно неножко,

**[01:57:02]** но это просто интересно понимать Вот и внутри. Компании внедряе эти Процессы. Это тоже игра, которая очень многих начинается Из интереса

**[01:57:11]** классно в компании перестроить процесс. А потом класно пойти там кому, то рассказать и еще в их компании перестроить, процесс я. Знаю. Сейчас, людей, которые продают компании, то есть от Миллиона Там,

**[01:57:22]** рарар и, как, то просто хотя, уйти из процессов чтобы, строить, эти, процессы в большом количестве компаний и уйти. Там вперсональный консалтинг потому, что это более интересная и рыничная ситуация сейчас. Вот из этих. Параметров но очевидно, это, хорошее, изменение

**[01:57:43]** Вот, но а тут, надо спросить конечно. Участников. Команды, у каждой расходят какую то средств как, им в, этом, что что в этом. Поменялось новая это персональная история?

**[01:57:53]** Я могу добавить что мне, кажется без, этих процессов нам, бы сильно больше людей потребовалось то, есть я сравниваю свою прошлую работу и эффективность где. У меня было пять человек в команде а, сейчас. У меня ноль человек в команде и, очень много? Мы,

**[01:58:21]** ну Анбординг, сотрудников. Компании выглядит аим эйч арбординг, Вот, Вот, Так. Выглядит Он и эти штуки формируют, очень персональный подход выстрараивает, бади смотрит. Кто. Это, Человек подтягивает? Какое то, количество, созвонов, предварительных с этим человеком. Дает, емурдинг Пакет

**[01:58:46]** высылает ему. Его И закрепляет за ним конкретного человека Так и. Это впечатляют людей на. Самом деле кажется что, это, как бы генеративный, слоповый контент, сейчас мы как. Бы на своем всех. Люди говорят что, как, бы мне такого не давали никогда, в жизни ну типа. Настолько Персонализированного анбординга, с, костомным подходом

**[01:59:04]** личным Вот если это про это был вопрос. Ну. Эта, штука действительно порождает файл. Уровня ординг. Не знаю. Давай Расплата. Сегодня, Попала Здесь под этот формат давай я Тебя? Давай всю информацию. Сдай?

**[01:59:26]** Да, Вот Велком Пэкидж Вот тут, есть какая, то, Инфа про миссию компании. Про То, что ты делаешь там на Это старое Инфа,

**[01:59:36]** Старые, деньги, Вот но и что то, прописано. Роль Соотношение ролей в команде Ну, и, тут, есть еще какой то. Пакет соптствующих документов И он базируется на транскрипте на Брифе какой то, который я получил, от нее но и, ряд, еще вот вещей какие то комитменты метрики которые, мы, выстраиваем вместе ну и ряд таких. Вещей. Но это накладывается процедура там, ван. Он. Ван.

**[02:00:00]** Которая тоже как то фиксируется. И мы можем. Она. Есть. Агент Быстрее находят. Чем, я потому, что, я. Не знаю как отхаб и там, есть соответствующий. Треккинг этих процессов сквозь роль сквозь пэкиджбординг сквозь

**[02:00:20]** вот еще Раз вот. Этот обот роль что у. Каждого. Члена Команды есть роли эту роль. Легко. Искать и Она завязана за эти процессы.

**[02:00:28]** Еще Раз об, этом, наверное, как можно красиво долго говорить но, понятно что, он где, то подламывается процесс где, то не досмотрел, где, то, что то не учел, где то, не обновил, где то автоматизация реально не нужна но, Вот вручную ее не произвел это экстра, работы, потому что там перегружен, и что то из этого, там, где то

**[02:00:47]** упала, устарело потому важно. Наверно, да где, то чистить, и где то, выстроить процедуры,

**[02:00:54]** чистки, волта процессы, всех этих но, Это точно работает лучше даже, если мы скажем здесь мусор здесь десять версий программы найди. Мне последнюю все, стальные удали это будет, Нормально работать но, я. Сто этого контекста нет. И, нет. Просто привычки этим заниматься. Не на что нечего удалять, тогда получается

**[02:01:17]** Иногда у меня есть такие истории. Про Ворлд Клин ап Те Штуки. Тоже достаточно прикольные работают вот. Когда Он обсиди он обсидие, это чистый. Маркдауны даже все, плагины это тоже, Как бы, текст это файлики. Текстовые

**[02:01:33]** тут, Есть процедура. Клина, по, которая прямо может файлы плагины, отключать, он, может файлы перемещать он может, он, может двунаправленные, ссылки переназывать так чтобы связи, не, ломались, если это все сейчас реализуемо Когда мы работаем на чистой инфраструктуре, это все реализуемо, Даже управление.

**[02:01:49]** Не знаю просты. Загрузкой операционной системы можно. Сказать что то у меня в начало бы тормозить комп,

**[02:01:54]** доклоду, сказать, а, что, Мне с ним вообще с процессами почему варб там перегружает Или Скорее Вот Моя последняя ситуация, у меня был цимуксом как, то, прикольно, работал но, он, реально жестко валил систему я не понимал. Почему. Я. С этим. Разобрался естественным складом как. Мультитерминально. Работать почему це? Мукс Почему Варп

**[02:02:13]** фарпура? Не Самое Оптимальное Решение Но как это так, Натурально Сложило что он не подошел. Возможно, я перейду на что то, другое, вообще не важно реально, не, важно, вот скорее вот какая То структура подходов наследуется ну одна из Них это терминал рестарт. Тоже прикольная Штука, которая позволяет

**[02:02:32]** когда, все сломалась, восстанавливать историю сломанных сесей из истории И в зависимости, от терминала их подстраивать чтоб он их отображал, корректно и все такое

**[02:02:41]** но. Это. Уже Така Микрообвязка воскоре более такая. Персональная Что мы не модель обвязуем о себя. Обязаем, то, что сегодня говорил про рейка. С Клавиатуры шорткаты, это, вот. Такая Личная История но это важно понимать в, формате, именно Адопшина. И Ай, что, Когда это недоступно, вам когда нужно. Десять секунд тянуться до, и ая ближайшего

**[02:03:04]** он не будет использован а когда, нужно стянуться пол секунды, вероятно, что его попробуют а, суть же только попробовают на сам или, все возможно, как бы нужно просто попробовать вот. И Если тянуться легче то скорее, все, и попробовать с большей вероятностью получится

**[02:03:23]** я не про. Вас Говорю я вы про всех, кому. Мы хотим эту штуку Втемхать там. Два часа можно сегодня, тоже до трех добиться а, Можно чуть это давай катя добиваем?

**[02:03:38]** Саша ты Сказал, Надеюсь Никто не, Двигает, Кубики я прошу прощения но. У Меня автоматизация, гранула, падает, вот эти транскрипты В Обсиде через запер. Это. Же кубики или, Что Ты имел виду я не так. Поняла тебя или уже? Я шутил немного просте. Я не хотел кого?

**[02:03:55]** Что я уже напрягла, что я отстала? Не не все нормально, но то есть для ряда стабильных процессов это штука. Реально. До сих пор работает у меня вот, запер собирает из криспа до сих, пор транскрипты. Потому, что. Ну.

**[02:04:09]** Тот. Же, кейс, который мы с, тобой делали когда ну потому что, просто. Удобно. Не Хочу париться. Можно гранолу с криптом оптимизировать а меня. Как бы. Собирают, креспы и все нормально, хочу показать еще. Вот Этот паближчинг. Нет Ли фай помните Команду, Да и, мне, кажется, Еще

**[02:04:26]** что вот, прям, добавляет, к это эстетики не. Всегда это Нужно. Но вот веб превью страниц вот. Красивое. Же сообщение да Вот Можно Прям, вот отсюда. Взять. Я да могу. Переслать. Куда Нибудьте декуратор спростите вот форвард В Инаизев, Второи Ну. Давайте. В Дженерал, Кино.

**[02:04:53]** Красиво, Показывает, Что вы, Можете Отсюда взять. Открывается, глобально, уже, но. Это. Надлифа и тут, нет, ничего моего приватного но, это есть какой, То вот. Ну, разрез, Моих, моих скелов как он у меня, Представлен и как у, меня размазанно на команду, глобальная, или, что То, плюс этого есть описание, какой, то минималистичное зачем то он сказал вот это это. Лишняя. Инфа но Она вам ничего не даст и, окей,

**[02:05:17]** и, у, него, есть вот вебревью красивый. Что он в, телеграмме или в каком, то там веб, версии еще вот как то, костомно сделал себе вот такую вот схемку.

**[02:05:25]** Вот мне кажется штуки тоже, как, бы структурно добавляет какой, то ценности вот артефактов от скинь так, и его начнут использовать. Там. Опиши, немножко понятнее и начнут использовать у. Меня есть такого вот полезного в. Этом плане есть процедура, что мы тут. Последнее сегодня делали.

**[02:05:44]** Наверное, Вот, вот это. Вот сим симуляцию да. Вот. Я, могу у. Меня есть процедура процесс Аим процесс.

**[02:05:57]** Она. И так это сделает Мы можем добавить. Расскажи как я работал над этим проектом, и что я хотел здесь, как то, показать, как, использовать участников команды и симуляции, их, деятельности, расскажи, как Она Устроена и какой стэк, здесь заложен.

**[02:06:12]** Даже? Я себе. Этого. Не писал обычну эту штуку Я делаю, Когда у меня рождается скилл

**[02:06:18]** Какой, то, я хочу этот. Скилл передать команде у меня. Есть процедура и мсс Флэш. Процесс. Это Значит я что, то новое придумал, я Хочу об этом рассказать. И, я из этого делаю по. Сути Даже не документация просидел В сообщения. Что сейчас. Появился новый скилл

**[02:06:32]** он так То. Работает иди посмотри вот может. Быть, там тебе понравится именно, для, командных, Скилов Такая штука работает. В Данном встречат не. Скилл. Это Меньше. Будет интересной команде но все, же поиграться подыкать что. Нибудь Такое сделать на будет возможно

**[02:06:47]** в каком, то, смысле, во то, что я вылетел этом в общий чат этот, похожая похожая, механика, просто процесса необычно описываются более. Строк дурно. Вот. Вот, этот вот, прикольный сегодня. Процесс Мы добавили в Контентвойс Ляан Чего Угодно, То есть это, просто, приписка

**[02:07:11]** плюс фолк Такой. Появился параметр. И он. Пишет немножко, в таком, Вот Архаичном техно архаичном сленге описание чего То Что Я хочу, сделать Там вот пример даже. Не. Запускал еще ни разу

**[02:07:25]** я, могу запустить в этот скилл который знает что, то, контентвойс плюс, у него есть в этот параметр канал. Что для канала он. Пишет плюс,

**[02:07:34]** Параметр. Фолк Что, добавляет туда параметра вот из. Этого. Словаря которые мы, костом для этого, создали из за то. Я могу сейчас накинуть контекст Там я сейчас презентацию готовила там, была. Вот эту. Веточка с моделированием Работы системы

**[02:07:48]** и с моими командами и локальными скелами расскажи про. Опытство Первых сознаний этого инструмента делать из этого. После канала в нашем стиле. И добавь туда немножко от, этого фоку акцента, и сделай визуализацию плашку Три на один для канала который. Я могу, разместить вышли мне, это в сейф месседж телеграмм.

**[02:08:06]** Какая Такая. Может быть, история Есть контент, Есть контент, стиль, есть. Направление этого контента в. Данном. Следующий. Канал

**[02:08:14]** есть еще какой То Параметр Там добавь немножко? Всегда больше тональности такой, и контекст контекст Накинул дал ссылочку этой. Сылке достаточно чтоб, он, от нее потом назад провалилась, в мою. Систему и сказал, что она, у меня родилась на базе физических файлов которые лежат в, папке кот

**[02:08:31]** и Тут Есть. Генераторы тут есть вот этот. Шейпер он. Это найдет потому что он есть это. Логику. Держназва. Также и, об этом, напишет он расскажет как эта штука. Рождалась, как она была устроена, как Это то, что мальчик устроен сам по себе,

**[02:08:48]** Вот и до этого еще приклеется. Какой Нибудь визуальный. Скилл Используют еще не только текстовая история. Вот а еще, и банер он еще, банер, начертит чтобы это, сработало

**[02:09:05]** я сказал и сделай мне плашка три на. Один. Для. Канала Да, Вот Абсолютно такая, аутичная какая формулировка Но это бы достаточно, чтобы он провалился на уровень скела достал от туда значит скорее Всего. Он. Ищет. Байнер. Три на один

**[02:09:22]** а это. Конкретный инструмент в котором у, меня описан четко и он из этого сделает вот вот плашку ну на уровне. Вот примерно того, как вы видели в канале води. Десять. От что, здесь появился

**[02:09:37]** я. Теряюсь. Вот что Здесь появился, какой то, визуал. Да, это визал. Не просто так родился и, отвезал тоже, соотвестно где, То стилистически прописан

**[02:09:45]** вот на это. Все я уже. Начинаю повторяться это Вот как бы, суть, наверное, двух этих дней которые я хочу дать. Что наличном уровне. Мы можем идти вещи пересекать рождать какие. То артефакты на. Командном уровне Яр Много рассказывал, про скорее процессы сыта по этой культуры в компании которые, я. Проходил

**[02:10:03]** и, до чего это дошло и как, важны не, важны, вот эти. Вот срезы визуалы отображения которые могут, позволить, это штуку быстрее внедрить дима.

**[02:10:18]** Так, Да, саш, добрый, вечер, вопрос вчера звучал. Похожий, но сейчас, когда для, себя, начинаю формировать контекст не до, конца, понятно правильно, с ним работать то. Есть вот, вопрос описав большое количество контекста через маркдаун файлы. В обсиден Ли. Где то еще есть, там

**[02:10:35]** разные блоки, личная, Команда Либо проекты, как физически правильно пользоваться и загружать этот контекст в агенты при запросе? Как именно разные ирархии Типа Лично отличать, от командова например. Да. Ну физически, Вот например. Мне, что, то, нужно сделать я захожу, В терминал и как подгружать правильный контекст да? Эмилками.

**[02:11:02]** Немин Конвеншен это наверно, та логика. Которая, вот меня заставляет, дает, мне возможность скорее работать из глобального волта то есть. Я запускаю Глобальный волк куда встроен Внутри командный если. Я скажу. Обратись. Там, к командным, звонкам, он пойдет и найдет команды если, я скажу, возьми, мои, личные истории чего то

**[02:11:21]** он тоже, это, начнет делать если это на уровни какой. То такой более, изолированной среди скажи мы работаем Надо.

**[02:11:28]** Не знаю над сайтом. Да мы. Ходим. Изолированные из территории сайта это сделать. И потом, мы можем просто тогда, пойти в папку с контекстом ну. Собственно, свалтом или, чем то и, туда, просто ну поперетягивать Файлики, и более. Того. Мы. Перетягиваем, мне, файлики, мы перетягиваем путь. К файликам

**[02:11:44]** Вот. По. Это появляется идея, чтобы управлять контекстом. Возможно, тебе нужно, как то быстро для себя. Найти возможность иметь пути к. Файлам это делается прекрасно через рекрас то, мы можем выделить любой артефакт в системе. У меня. Сейчас это команд шифт п

**[02:12:03]** которая. Копирует путь, К, текущему выбранному файлу. У меня абсолютно такая же комбинация встроена в обсидиан Если. Я Нахожусь, где, то, в обсидини У, меня тоже есть кнопка. Коман Шифт П Которая, Копирует, путь конкретному этому файлу в данном случайно. Скопирового Названия а есть еще. У меня кнопка которая копирует его с путем

**[02:12:24]** у. Меня есть шорткат который, я помню где, бы я не ходился в системе он скопирует. То Место. Которое я хочу, по, сути то заблокинуть даже в браузере он копирует вкладку. Он. Копирует. Вкладку Браузера Обратись к. Этой. Вкладке браузеру, то если у меня есть сквозной

**[02:12:43]** возможность вызывать путь любого объекта в системе и сквозь это. Я как, бы добавляю контекст это, такое более. Точное Решение у. Меня есть задача там сайт, Какой то есть ряд контекстов каких, то,

**[02:12:54]** есть даже, в том, же обсидении если мы, Как навигатора, его используем там тоже, естькие то папки Если мы там, где то, потерялись, мы можем там взять, и тоже ее скопировать как, пас, да в. Системе,

**[02:13:06]** и отсюда это взять класно. Это если это на шовкартах делается, а не на уровне. Того что, мы там, где то, что то, в навигаторе ищем, вообще для меня идеальное обсизиан этого. Такой скорей обзидин,

**[02:13:16]** когда это поковая панель скрыта она, зачастую, мне, не нужна мне. Нужна. Какая, то навигация, вот такая Может быть, что то там, про, граф в календаре или возможно, что, нибудь, еще, про

**[02:13:28]** аутлайн или, там, по клинке какие то иногда но зачествуй Мне надо про содержание. Файла. Иногда все то встроен агент но, Это наверное, меньше и, не интересно и. Еще важная штука что мне, нужны. Последние файлы

**[02:13:42]** я. Знаю. Последние файлы то есть, агент, постоянно, что то подкручивает, в файлах постоянно их меня и это меня вверх, всегда подлетают вот измененные файлы. Я всегда. Знаю что, менялось я. Всегда Могу найти место в, котором я. Вижу Все последние изменения

**[02:13:55]** очень. Быстро поним Навигируюсь Это также работа через команд п. Открытного файл. И Тут тоже сверху вниз. Видно. Файлы, которые менялись в последнее время Но это можно вывести и в интерфейс сюда.

**[02:14:07]** И это позволяет мне очень. Быстро. Так да менялся Транскрипт. Недавно был транскрипт. Я. Про маркетинг рассказывал команд п переключаюсь на терминал вставляю в контекст параллельно начиная, голосом что. То насчитывать вот? Моя как. Бы Механика управления контекстом я, описываю процедуру

**[02:14:23]** параллельно включаю голосовой режим и начинаю навигировать. Субсидиан Найти файл, транскрипт, Переход на него, копировать, обратно, в терминал, вставить, и, параллельно, еще то подписать но вот, вот Такая. Вот, какая то, механика,

**[02:14:38]** и совокупность. Вот этих паторнов, они позволяют тебе им точно управлять плюс. На это. Накладывается идея что, иногда достаточно просто голосом. Объяснить, что происходит что сегодня. Был, маркетинг. Звонок. Иди, сходи, этого. Достаточно. То есть, иногда не надо, кидать точечь на звонки Вот А вот. Контекста, какого, то проекта, который

**[02:14:59]** там я не помню, где лежит как, называется, даже до конца наверное. Иногда Логично все таки. Взять паузу пойти в лабы посмотреть, как, там у. Меня все таки эта. Лаба. Называлась. Тот раз окей впечла б скопировать ее сюда И так добавить ее в контекст

**[02:15:19]** Вот. Наверное, наверное, это, то направление вопросы которые, ты, задавал примерно? Да, смотри Как, я понял получается, есть, Контекст я Его подгружаю например, в

**[02:15:31]** терминале в Рамках, моего запроса подгружают также какие, то скелы, и, соответственно, Там. Ты это делаешь через микрофон даешь, запрос я. Могу это. Написать и. Вот По сути, определен. Контекст например там личное плюс скилы и, плюс. То. Что, конкретно я хочу чтоб, он, сделал снова так?

**[02:15:57]** Еще раз. Задай. Вопрос. Поможешь, Не понял? Чтобы сформировать полный контекст, То, есть что то я беру из обсидена Например, то, что, лежит в маркдовом Файлах. Личная. Команда, либо, проекты

**[02:16:10]** плюс. Я, послушаю какие, то скилы которым, я хочу чтобы, он, воспользовался и плюс, сам финальный. Промт. Где, я четко формулирую то, что мне необходимо, чтобы он сделал? Да? Все, ты, тогда понял?

**[02:16:26]** Смысле ты. Просто Проговорил ну. Да. Да, да, может, это. Может, быть. Еще, и какой то там веб, сервис какой, то да,

**[02:16:32]** иногда это мой иногда нет. Если я просысается кино тоже может что, то с ним сделать иногда если. То, конкретно от этого сайта. Хочу иди там выкачать, что то, я это могу договорить в. Промте, Но то есть совокупность каких то внешних своих чужих источников

**[02:16:47]** и, и есть твоя, Как бы твой запрос? Да, вопрос изолировать ли это. Контекст работе или, нет

**[02:16:55]** вопрос, зависит от? Проекта от задача иногда важно особенно в разработке важно Изолировать разработку от там личных заметок например. Это, Просто, будет мешать поэтому ну, Я Показывал уже, моя разработка происходит в. Другом Месте. Она происходит не вне волта

**[02:17:11]** вот, но она, может пересекаться с артефактами. Волта. Если она того требуется? Да, спасибо. Есть еще вопрос один, Если я могу задать, ям задал? Давай?

**[02:17:25]** Да, Скажи, пожалуйста, вот. Сегодня. Работал. С кодексом Просил чтобы, он там через, мспи подключился к атласину и, соответственно в, Конфлиенсе поправил согласно моего промта. Укр, на следующий квартал спустя, Какое то, время работы я пришел к тому что,

**[02:17:43]** практически закончилось контекстное окно то есть была заполнето на девяносто пять процентов. Как поступить в этом случае? Как продолжить работу и сохранить контекст? Контекст сессии. Забрать другую сессию. После тебя?

**[02:18:01]** Если это такой вариант реализуем, и это можно делать. Это, как такая неплохая практика то, да как это лучше сделать либо, же какие то есть другие инструменты для того чтобы, продолжить именно. Вот. Сохранить весь контекст?

**[02:18:19]** Есть уперх ты, можешь как бы комплектизацию ты знаешь да. Что Она, есть она, тебе не Подходят Она его ужимает есть разные другие алгоритмы комплектизации которые, более, менее это умно делают ну с. Разной. Степени. Умности.

**[02:18:31]** У, меня их несколько, я, тоже, думаю что Это не совсем правильное решение но, для меня недостаточно работа. Есть. Компакт есть. Отдельная сессия которая, создает такой хэнд Оф Называется Файл в корне вот но или в той директоре, в которой я работаю, то есть, оно сохраняет его сразу в файл с минимальными потерями. Вот Для этого есть отдельные протоколы, которые это делают Я просто изучал, в какой, то момент

**[02:18:56]** таких протоколов. Один из них вот. Например, инфокомпрессор, Тоже. Я. Не. Буду там. Святить название инструмента. Или поскорее команды которые это делала общем. Это просто накопительный, опыт, каких то более умных алгоритмов компакты который. Делает, у меня вот такой пайплан этого и позволяет его

**[02:19:18]** делать качественно Скорее, наверно, в каком то смысле, иногда работает Но это обычно, когда уже энергия. Ни. На, что, нет просто выделить, историю чата и всю ее скопировать да и этого тоже. Бывает достаточно, обычно это из лишний контекст с потерями и прочее. Я Думаю, есть умнее история, Можно просто указать тут. Я. Точно не могу может. Быть все, потом добавить относительно. Если. Указать просто. Адрес. Этой сессии. На смысле, ее,

**[02:19:42]** Вот да. Достаточно, ли. Это. История. Чтобы Ну чтобы ее продолжить. Полное, видео то есть сказать одной сессии. Но Он точно подхватит что, то из этого контекста то, есть если, в этой параллельной сессии начать, писать, и сказать что

**[02:19:56]** воспользуйся сессией. Айди, Вот это, чтобы взять оттуда, контекст полный ли это контекст или, нет по, моему да. По, Моему, вот, это то что, было?

**[02:20:06]** Сессия. Это просто джейсон, файл, который, лежит, на компьютере который обновляется, после каждого сообщения с самим. Клодом и Его, Можно, то есть сессия общения с клодом Это Ровно такой же текстовый файл как, и, все стальное что, мы тут делаем

**[02:20:20]** и, ее можно в любой момент, как бы ну, делать, такие, же операции там копировать, читать, открывать, навігировать, по, нему удалять, их, и, так далее? Да, отлично, понял. Спасибо. Так есть еще один вопрос Я могу задать, Если нет, тогда спасибо. Заплет. Да. Давай?

**[02:20:41]** Как правильно работать с пер ди файлами в дальнейшем когда, он, уже сформирован как лучше, их, использовать то есть По сути, эта замена, промта, как я понимаю, или нет.

**[02:20:55]** Сбер, Где ну? Это, на, как, бы детальное описание Проекта более, детальное там. Есть разные подходы к спецификацию, посоветуй. Это. Просто требование, описанное в виде файла.

**[02:21:04]** Вот У есть в этого разные подходы, в Каком то смысле, Создай мне пироги. Это достаточный подход, но, есть, наверное, какие то другие прямо лагины или, встроенные истории один. Из Них тому спек из известных но это какие, То подходы которые

**[02:21:18]** не, помню, как он меня стоит по моему должен, стоять, в. Общем вопрос. Как. Правильно, работать, какой сервис Использует для. Того Чтобы лучше писать прди или как вызывать эти созданные файлы, которые ты чем, то создал?

**[02:21:31]** То есть, в моем понимании сейчас я работаю с агентом, после того, как он выполнил мою задачу, мне, понравилось, как он. То, сделал я, сформировал перди я, его, воспринимаю как документ, с требованиями то есть.

**[02:21:45]** Тот Же самый, там промкт который, я, могу в дальнейшем загрузить и исполнить похожую задачу. Правильно. Ли я понимаю назначение? Этого файловца? Да, наверно, да, правильно. Единственное. Что, как, бы тут скорее ты сделал работу,

**[02:22:00]** ты создал пирди для того, чтобы следующий раз делать эту же работу или, чтобы, да. Я был в этом плане У. Меня В. Моей архитектуре это называется правило скорее я, его. Закрепляю, как правило называется, рулс Пирди Это Реквайментс для. Создания чего то, скорее, к этому так отношусь а Когда у тебя. Надо, просто зафиксировать хороший результат. Ты. Это либо. Упаковыешь скилл либо упаковые

**[02:22:24]** поешь В, правила по сути впромт для того чтобы, следующий, раз Сделать такую, же своей пример Натлифай, Хочу чтоб не ломался на тлефай. Один Раз настроил зафиксировал как, правила, какие то, скелы, будут дергать на тлефай они будут Знать Какое правило сходить

**[02:22:39]** сбер где начинается на этап чуть. Раньше Это когда. Ты. Строишь. Какую то систему ну например, вот этой истории?

**[02:22:45]** Там, да, И чтобы построить, мне, нужно, какое то писание Там моего стека при своих какие, то, требовании это пред разработка. Но то Есть перед. Тем Как создать, что то, сервис? Да, даже даже какой то там. Документ, более структурный, ты можешь описать его структуры это. Будет реквив обычно. Это. Все таки относительно внешнего, какого то сервиса,

**[02:23:02]** И это, по сути, какой, то, ресерч он может базироваться на твоем контексте на поиске. На каком нибудь. Текстах который, мсипи куда, то, сходила, там выточал какую то данный где, он, написал тебе Там, рынок

**[02:23:14]** порисерщал сделал описание перевод, на разработчики какой то, полумашинный язык, описал требование, и сейчас использует Это документ. Ты. Можешь заходить в создание такого инструмента уже. Подготовленный и обычно. Это. Ну более качественный результат, чем если ты начнешь с голосом с, промтом

**[02:23:33]** насколько, по носятья выверенный не был, начинает, писать, какую, то инструкцию, для, машины особенно в плане разработки, Потому что он, начинает терять терять вот ну фокусы

**[02:23:43]** в. Этом плане, разрабатывая. Что то более, менее, сложное, важно начинается какую то предресерча, который формирует требование в Види пердии документа, из, которого ты начинаешь уже разработка какого, То инструмента вот Поэтому То что, после, остается эта инструкция. Правила Скилл. Пайплан То Это Ресерч перди, Что то, Вот такого рода.

**[02:24:07]** Я понял, То есть, по сути, я могу. После того, как была решена моя задача сформировать не перде а, как раз такие правила и его ужа себе, куда, там локально сохранить и, к, нему возвращаться? Я бы так это называл Да? Да. Все. Спасибо Большой за ответ. На вопрос.

**[02:24:27]** Так, зарячу. С вопросом? Давай? А на сколько? Важно направлять агента при конкретной задаче на конкретные маркдаун файлы если? Мы например, собрали, волт, сделали, Разметку, там в соответствии с тем, под этим знаниям, которое, ты, нас поместил ну или просто, проще говоря с твоим примером

**[02:24:53]** то, нужно ли там ему каждый, раз перечислять каким файлом, надо обратиться чтобы там, ту, ильную, задачу сделать для нас вот пример даже там

**[02:25:09]** у. Меня задача, там по поиску авиабилетов стоит. У. Меня есть скилл в Моем волоте который, как, раз регламентирует как это, все должно выполняться какие то, Еще Файлы с этим связаны. Есть там. Это другой контекст. Вот, не можем ли мы добиться того, чтобы агент, сам

**[02:25:27]** просто находясь в этой, Директории в волте. В, целом

**[02:25:31]** понимал, как, сделать это лучшим образом и мы, не нуждались в том чтобы его направлять, на конкретные мд файлы или так от не будет работать. Я в момент не лою Просто, Дима. Сейчас. Вопрос задавал про то как, контекст евал, погрузитель вот там. Это прозвучало?

**[02:25:48]** Для этого. Есть вот, Тот, самый как бы, мастер пром, но как это какая то, иєрархия, по сути, промтов то, есть какой то там, систем пром которые вжит модель, есть еще, какие то абстракции. Настлоения. Есть модели, которые отличается в. Каждой моделе. Есть коренной файл. Клод Эм Ди Обычно належит коренной директории, в которой ты это запускаешь мы. Тут недавно вот. Разговаривали на тему Того

**[02:26:09]** если, с, точки зрения бизнеса на это смотреть. Должны ли. Этом Отделить по. Функциям отделов по исполнителям по людям по. Разному, есть, разные подходы там вот предо. Завтра. Села покажет как он делил это по отделам а потом отказался от этого, и начал расскатывать это на всю компанию одним промтом

**[02:26:24]** вот И этот промт Вот пример этого промтава можно называться Клод. Эндион Лежит Директории там папки по стратегии

**[02:26:30]** И Он Знает Куда Ходить Он Знает куда, ходить, имее категорию, проектов. Если ему Недостаточно Он имеет. Введу там, какой, то хаб, где более детально это, описано он знает на, эмин, конвенцию. Мою. Он. Знает. Ряд. Еще каких то артефактов куда надоходить в этом плане, вот там команда таже? Прописана Вот я уже коментировал в. Свой же момент. Собственный.

**[02:26:50]** Это неможко устаревшая папка но, Здесь Было бы классно не, имя, а человека вписывать а вписывать файл с именем человека Но типа, вот, это было бы ценнее и так далее то. Есть в, этом файле есть это. Такой роутер он знает куда ходить туда. Как бы критичные моменты можно, вписать но то что не критично лучше выносить в отдельные файлы

**[02:27:09]** если тебя. Просит сделать диаграмму используй экскалидро мд, экстеншен. Но если ты не знаешь как им пользоваться, иди сходи, в, этот, файл почитай вот какая То такая, логика итак относительно процессу если процесс у тебя. Четко структурирован я. Хочу эту папку использовать только для

**[02:27:27]** создание новых партнеров например да Было, Бы наверно уместно чтобы ты или сотрудник имел В папки партнера вот коренной файл запускал пару партнеров из директории Отзывы Конкретно. Это. И, я могу запустить вот. Ким то примитивным образом, файндер, И открыл запустил терминал, открыл именно, директорию

**[02:27:52]** и конкретно с Этой Директории работаю и тут, есть свой коренной файл Я так не. Делаю. Но Вот, он мог бы быть в котором четко, прописано в тысяча с нуля. Напишу там сделай и он Это Сделай у него в коренном файле прописано, Что конкретно сделай Например, Посмотри все мои звонки за сегодня. Найди. Всех партнеров которые, не, добавлены в црм и Добавь,

**[02:28:12]** этого будет достаточно. Вот, так может работать агент, он, может, это делать автоматизированно если это, нужно, но обычно, как бы

**[02:28:19]** в этом ну обычная задача, не такая простая Обычно, мы все таки должны догрузить там от контекста. Добавить контекст этого звонка а не, пространскрипски но, и сказать, что конкретно мне. О там важно и. На это уже налагается такая. Человеческая специфика то есть. Отправная, точка, может быть прописана

**[02:28:36]** эта директория. С. Этим коренным. Файлом. Клодом ди. Или Там Эдженсем где неварно с этой коренной инструкцией нужна, для того чтобы, делать раз. Два, три четыре, но, я, еще туда добавляю, контекста и и тем, самым как, бы вы улышаю результат поэтому. Надо, ли. Каждый раз когда я, говорю,

**[02:28:54]** вот сейчас, я, здесь. Саша Не скидала на имен конвеншен Вот оно. Там, лежит, я сейчас. Хочу. Создать новый файл обратись к тому на. Имен. Конвеншен чтобы создать его. Именно в таком написании. Не надо этого делать. Нужно прописать в коренном файле, что каждый раз когда ты создаешь файлы. И дивно именконвеншен и ее используй.

**[02:29:12]** Каждый. Раз когда, я прошу тебя

**[02:29:14]** постить в. Телеграм канал не, пости в телеграм канал. А Пости В сейфт Меседж, вот, этот инструкция от обратного да. Что, если, ты, хочешь, как бы скорее вот эти гордрейлы какие то. Установит ограничения часто от этого надо воисходит, что не опции, возможно выдавать, ограничения

**[02:29:32]** однопер. Я не. Хочу залить канал случайным постом высланным по мсипе не туда если мой алгоритм паблинга. В Телеграм, Скорее, имеет ток единое ограничение не, пости в канала. Никогда Это Вот. Ну как, бы, просто это может тоже все равно, сломаться по какой то причине, но это решает большинство вопросов

**[02:29:51]** что, я выстоил ограничения. И, сейчас все. Мои сообщения улетают только в сейфт меседж ну Вот, я. Показываю. Это. Да, они. Все собираются Мне здесь.

**[02:30:00]** Здесь. Есть это вот статья, которая просил написать. Вот Графика для. Нее достаточно прикольно по моему получилось, То есть есть визвал, есть статья, есть Статья, в которой есть артефакт я. Могу еще к этому артефакту еще то припаковать? В файлике

**[02:30:19]** Ну Помнить. Этот в. Общем отвечаем твой вопрос коренной. Файл клод энди. Если Ты, Положишься, Клодом там курс оренди И, Все так далее. А. Кодекс М Ди Есть. Агрегированная такая по сути, тоже конвенция, наверное. Так Надо назвать. Договоренность. Разных. Провайдеров использовать единый. Формат

**[02:30:39]** этого файла который называется, соверши ты я. Уже. Не попадаю эджинсинди Который, просто говорит всем моделям ходить в одно место. Иди в, этот файл этот файл. Можно называться. Саша. Поваляев, Иди, В Саша Поваляев, Там Все, Прочитаешь можно. Так Выстреить систему но это Просто как бы роутер с определенными правилами

**[02:30:59]** Почему Онлажен потому? Что мы можем как. Обменять модели на лету потягивать контекст, одной до другую например. Вот Тоже, историю, поскольку Клод Сессия Это Просто файлик. Джейсон Который хранит историю там взаимодействия с. Моделью

**[02:31:15]** этот. Файл Технический лежит на компьютере как, файл и мы, можем историю код код. Сессии. Передать в кодекс Сессию, например да и подхватить в контекст одной, одного агента другим агентом.

**[02:31:26]** И более, то, если мы понимаем эту логику это два, разных файла в разных директориях, можем их, как то, кровь, перемешивать, или, что, нибудь, еще с ними делать то есть опять же история клодкоцессий Этот технический файл на компьютере ничего, более

**[02:31:41]** и, Когда мы понимаем тот, принцип мы, сможем делать любую обвязку и чего угодно любых процессов любых пересечений. Что бы нам там не понадобилось? Афина Я Надежды это. Просили у меня про принципы рассказать, да я я. Там пытался которить Фам. Вы наверное, еще я залила?

**[02:32:21]** А Ты уже рассказывал мне интересу что, значит, сисиар, с галочками? Исиар, что подтвержде еще раз. Где? В Каждой сессии клода. Есть В галочки где написано, ивалз, и дальше ти си ар и, еще что То И Что Это Значит?

**[02:32:38]** Да, не рассказывал. Могу рассказать, касать, оно. Вот. Принципы если. Вам интересно я Вот. Собрал для Вас Принципы, да. Вот. Просто тоже. Артефакта. Могу Скинуть чатик процессер Я расскажу. Да Там там

**[02:32:53]** кавер может. Быть. Не Сделать кавер не сделал но. Вообщем кто там спрашивал про принципы вот. И вот я эти принципы Всегда выложил это аэропринципы. Компании. Просто представлены в виде вот визуального более, понятного артефакта протесер рассказываю в плане любой терминал в. Каждой. Выдаче вот в том. Числе паближчинг этого артефакта

**[02:33:13]** есть определенная есть параметры, которые. Анализируются. В. Данном. Свеже тут есть контекст тоже какая то история лайва Какого То Сервиса По моему есть отдельная вот. Это то, параметр ивалав, который, анализирует текст ризанинг и код на предмет каких то

**[02:33:33]** кайдав каких, то параметрах каких то бычмарков что, ли эти бачмарки прописаны и каждый, ответ, модели Анализирует. Но Попадая Ли Я. В Бенчмарк Относительно, Какого, то. Заданной структуры я, могу просто как, быть но, это такой быстрый хэлсчек. Относительно Того насколько модель адекватно Сейчас тебе ответила.

**[02:33:51]** Это не вот этот что? Это. Хук? Ну, Да, да это, не. Та сложная процедура у. Меня здесь. Более сложная. Процедура прямо когда я к, алгоритму могл это вот грепа. То, что рассказывали, в тот раз во мне как. Зовут Человек ты, можешь? Напомнишь в Этом отеле?

**[02:34:16]** А, в Италии. Да, Да, в Италий будет лекцию на когда, через неделю рассказывать красно?

**[02:34:22]** У меня есть эта история она всегда завязана. У Меня есть такой скилл отдельный, вот, этот вот. Ивлуп. Который позволяет, на любую процедуру. Наложить вот эту процедуру. Континиус Импрувмента и. Он, По сути, делает такую версионность, скела и он постоянно его, обновляет

**[02:34:38]** вот ну А это такое микро? Микродействие про С этого началось мое исследование, ивалов А. Потом я на это уже накрутил ряд Других Параметров Которые постоянно вылучают скилы,

**[02:34:48]** но не все они точечно применяются конкретным, которые я хочу прогонять через эту. Процедуру. Контентный формат меняется. Вот это, дейли Синки. Они. Прогоняются через эту процедуру. Ну. И Ряд еще продуктовых решений вот как то, так два два сорок давайте, что еще. Про Вопросов и, будем?

**[02:35:14]** На Тв Пока вопросы, формируются, расскажем про коммунити трек ты хотела. Пай? Про бадди тройкер Чудовище?

**[02:35:28]** Да, во первых я, повторюю повторю, эта идея что, мы, Да, вот. Вот мы. Соберем в рамках лабы мы. Соберем эту систему до конца. И Еще раз проговорю здесь. Нет никаких приватных данных за, пределами тех, которых вы, оставили в общем чате здесь нет почт

**[02:35:42]** здесь здесь. Только, ники, телеграм и, та информация которая, была выслана кндро. В Чате плюс ну как. Бы. Ники. Которые, в принципи есть, у всех. Доступно в чате

**[02:35:51]** на. Это. Накладывается какая, то информация которую, мы из бота тогда собирали но, она. Здесь не представлена в этой системе. Это Рит Матчинга мы его чуть. Больше расскатаем навернуто. Механика. Который. Мы обещали это механика пар. Троек. Скорее троек,

**[02:36:05]** Мы ее опять, же, на базе. Это Алгоритма и, чего то еще и пару человек написали прям с личными рекомендациями. Что я там хочу. У человека фаунер большой компании. Мы это все слышим Мы видим эти запросы мы постараемся Вас максимально умно интеллектуально замачить эти группой

**[02:36:21]** и, сделаем это завтра. Относительно Нетворкинговента завтра в двенадцать сет, и у нас есть отдельный такой коммунити трек. Даже. Правильно я. Говорю. Да? Пир Энд Кураторса Полт, Лучше. Да Да,

**[02:36:37]** Календаря, вот, Вот, можете его туда пойти посмотреть вот, Влада. Я Не буду. Тогда до тебя забирать слово ты. Его Ведешь больше расскажи как. Ты. Его хочешь заструктуировать? Завтра. Мы хотим больше поработать с вашими личными запросами и задыками я. Забыла Какое еще есть слово для этого.

**[02:37:01]** Вообще? Мы разделимся на четыре зала в Зависимости от ваших вашего контекста там. Будет зал для. Новичков для персонал ос. Компании до. Пятидесяти человек и крупной компании, и корпорации. И в каждом идет куратор который сможет навигировать по этим запросам и. Так Мы все вместе друг другу поможем. Разбирается.

**[02:37:26]** Поэтому сегодня будет анонс этого ивента и, Там, будет рамка с которой, лучше всего прийти на этот, ивент, подготовить, свой. Запрос. Поэтому если. Вы. Завтра. Хотите прийти? И вот, рекомендую взять эту рамку и сразу сформулировать какой, то, запрос и тогда завтра все пройдет еще. Круче?

**[02:37:50]** Да, хорошо, но и последний аэропойент, который я этот, добавлю что есть. Вот этот вопрос в относительно Бадиск Но кто, его там не докликал еще можно. Вот в последней волне докликать это. Вот. Прям Ваше активное. Желание получаствует в этом формате троик

**[02:38:05]** вот. Нажмите здесь. Да, хочу. Мы тогда учтем, Но если не нажмяте, мы, конечно, тоже, как то потом. Да, оформим, Но прям нам будет легче если вы. Если вы забыли проголосовать нажмите клапочку Здесь да.

**[02:38:17]** Это, Позволит, нам объединиться завтра протройки мы Отдельно Расскажем рассказывают. Про механику мы завтра их сформируем. И как то их смэчем Не Совсем Понял про интро вопрос? Саша? Системы? О себе. Информацию в чате к. До Скольки Можно закинуть Дедлайн Был Сегодня до двенадцати. Я?

**[02:38:40]** Нет, Дедлайн до двенадцати по моему был. Вот на нажать этой кнопки. Если Я правильно, понимаю, да крачати? Он, Правда, был до двенадцати но, мы. Очень клиент ориентированные, в. Этом родляем. Его сегодня. До. Двадцати. Четырех ноль ноль? Спасибо!

**[02:39:02]** Это реально проложатье кнопки относительно. Да, Спасибо, Влада и поработаем относительно интро в чате но. Если Ты хочешь именно попасть Вот в эту систему. Для мэтчинга Более интеллектуального хорошо. Пиши. Еще, интропа попробуем. Этого Честь но, мне, кажется, мы, так о тебе достаточно много знаем поэтому не знаю?

**[02:39:23]** Не пишите, что я вот работала. Ладно. Саша. Хорошо, Хорошо. Больше не буду. Спасибо! Это. Да, но, ну, вот, ты, уже, как бы присутствуешь в системе вот просто. Ты. Действительно без публичного андропа потому, что ты его не писала но? Напишу обязательно напишу. Сегодня.

**[02:39:43]** Да, Ты, тогда как, бы получишь горазды более ценные средств чем вот а, тебе мало. Сигнала Видишь Вот добавь Сигнала пожалуйста, Вот как то, так это это такой фоновый проект, Мы его попра будем рассказать но тройку мы. Вам обещаем тройка будет. Скоро вячеслав?

**[02:40:08]** А у. Меня вопрос. Владе. Вот те мероприятия, к что завтра будут сожалению, я в двенадцать, сет не смогу. Быть, они будут записываться или нет? Ну. Там Вся, Ценность, работы в залах в целом там мы постараемся все залы записать силами кураторов и потом как нибудь это. Выложил? Окей спасил?

**[02:40:39]** Ясный, бросик хочу. Вас? Да, да? Он такое достаточное абстрактно, Невы сложно Сформулировать на пробы как в, свой волт сделать чужое третье лекции стало понятно? Я Надеюсь, я себе не переоценил, А вот как это все. Развертывать. На уровне компании, где

**[02:41:00]** есть несколько машин в разных сотрудников и они генерируют свои какие то там контексты, и так далее. Вот, и объединять. Не Совсем я понимаю что очень долго можно, отвечать на это вопрос возможно сегодняшняя лекция про. Это как, раз

**[02:41:16]** но, я все равно не понял там какой солн для этого. Использовать то чтобы, вот, эти маркдаун файлы какой то общее диск летели как, то в рилтайме обновлялись В сответствии там с. Какими, то скевами правилами ну вот или это, не Так, работа вели у. Меня в голове неправильно картинка

**[02:41:36]** не. Должно все в. Одну кучу Лететь. Если мы говорим про на. Этих. Организацию а не поз? У нас летит, и есть вот. Два волта вот есть, волт. Которые у, меня, создан именно вот командный этот волт. Такой же У нас есть. У всех сотрудников и есть определенная механика

**[02:41:58]** в. Данном. Случайно Реализовано через гетхаб и обсиденсинг Для Быстрой. Синхронизации Это платные там. Четыре. Доллара в месяц плагин или лучшение. Для обсидины который позволяет синхронизировать между девайс на полты

**[02:42:12]** это вот один Из Них моя. Архитектура. Сделана Так Что, Мои волты глобальные на, которым, там, двадцать тысяч Заметок и вот этот, маленький, волд, Командный, они команды унаследован внутри большого. Поэтому вот условно выдадут файл является частью моего глобального волта здесь. Его Тоже можно найти это. Будет тот же файл

**[02:42:34]** и. Вот это та же, структура. И Мой глобальный Вон Не синхронизируется он. Просто физически, Лежит в дробоксе, это Просто. Моя. Моя экстра лейр. Защита которая. Иногда Привозит колизиам. Но я начался их обходить вот. Он. Лежит. Просто В дробоксе

**[02:42:52]** а командный волт. Синхронизируется, По обсиденсинку как протоколу или, гетхабу вот там независимости. Вот проекта.

**[02:42:59]** Вот и один уходит в другой. То есть, если мы чисто про компанию говорим, у, компания может быть вообще волд и Этот волд может иметь настроенный обсиденцин который, раскатом на команду. И Вот. И можно здесь управлять. Там. Не сложная настройка

**[02:43:16]** и. Это, базовое рабочее решение. Но гетхаб в этом плане. Садки Лучше поставить это. Добавляет версионности в каком, то смысле версионности добавляет, и, дробокс но это завистят, от сложности процессов. И компании понятно. Большую Компанию дробокс как сервис, версионности, смешного рассматривать но он она. Для Нас Он Работает имплеск пасал?

**[02:43:39]** Я думал, обсидя плоть до этого дня история. Именно. Локальная без Выхода. В Интернет какого Либо видимо, невнимательно что слушал, Вот Или ну для, меня это. Новые инструменты второй. День своего а, Тут оказалось что, он, как на ошен по сути. Что то, предлагает? Ида.

**[02:43:55]** Фактически, даты, как бы он просто на желокально, и с локальным синхронизирует оного. Не заливает в облако ты, не Обсидент пабли. Есть два сервиса, Да, если мы идем в обсидию, там, есть вот один сервис, а называется синг помимо бесплатного. В обсидию, она, есть Синк от который делает, кроссдевайс На синхронизацию

**[02:44:13]** обыч они. Его делали для. Того чтобы, телефон синхронизировать с компом просто, его, начали применять вот для того чтобы делать это мульти команда. У Них нету кейса и Мне. Кажется, Это оно рабочее но, оно, не для этого сделаное решение чтобы команда, синхронизировать, Поэтому

**[02:44:31]** точно есть более оптимально и более надежные решение но. Если, это прям тестовый сценарий какой то, давносвет, компании уже три года работает В эмстеке и, все нормально

**[02:44:39]** оно работает есть, отдельная. Ветка про. Паблишинг От это все таки это Другое это. То что ты, этот локальный, файл куда так Отдаешь. И для? Этого? Есть? Отдельный сервис. Называется обсидиан. Паближ Это Это Другая Ветка это именно, то. Что куда то может отдаваться,

**[02:44:54]** но это не редактируемые документы. Это именно такая вот слепок той версия которая, лежит, в плакат и у, этого есть разные подходы, сервисы.

**[02:45:04]** И возможность. В каком. То, смысле, Наш мс это. Есть Паближ относительно файлов волта которые. Лежат. Где, то просто, они, заточены под задачей курса они. Где, То лежат, они конкретно. В случае. Лежат на гит хабе и Какой то. Сервис Самописанный. Паблишат в штуку которая, называется лмс? Спасибо! Спасибо!

**[02:45:29]** Да, Календарик, Есть, Мне, кажется там, все, внесено про структуру еще недели завтра села. У Стинов немножко смещеной смещенной, часовом слоте, по моему на час, раньше позже. Начинает относительно обычных сессий то есть, в, девятнадцать сет получается

**[02:45:51]** в, восемнадцать обычно семнадцать завтра восемнадцать на час позже сегостинов. И. Вот этот вот венг, Который, отдельно он тоже в календарь попадет в двенадцать сет вот в суббота. Офис авверс мы, там, со степа идвоем двенадцать двенадцать, свет

**[02:46:09]** двенадцать, Сет мы это. Чем, на вопросы очень класно. Прийти с, чем, то

**[02:46:14]** каким то экспериментом с чем то полуготовым. С вопросом. С желательно, с мини дема. Показать, что получилось Мы можем. Два. Часа отвечать на ваши. Вопросы. Мы будем. Это делать. Так обычно складываются, но если вы принесете, какое, то полуготовое решение, наверное она будет более

**[02:46:29]** прицельно, получится, более качественно, на него. Ответит. Вот в этом структура недели. И вот так. Будем продолжать

**[02:46:35]** со следующей. Неделе у. Нас Начнется выкладывание видео тех вод. Вещей. Которые. Мы, считаем цены именно в, том последовательности которые, мы считаем ценными из предыдущего потока которые, прямо добавят ценности вам этому для. Какого. То лучшего понимания

**[02:46:54]** часть из этих вещей мы. Повторием в обновленном формате лайф а части. Хорошо самодостаточно работают как записи, вот их. Мы. Тоже отдадем вот в этого Будет свое расписание. Скорее, все это будет в около. Двенадцати Сед, каждый день, просто чтоб, не перегрыжать, чтобы последовательно, с этим знакомиться

**[02:47:15]** вот. У. Меня на этом все наверно, Если есть, какая, то там не знаю реакция Тезис, вопрос, Рафинальный или, там, скорее просто высказывания то буду, рад услышать Если нет, то, как то так с моей части завтра, у нас. Начинается цикл гостевых лекций вот он уже будет. До Конца

**[02:47:36]** ждем от вас, тогда каких то, к субботием промежуточных шагов. Спасибо! Спасибо всем! Спасибо что он три часа! Почти продержались? Спасибо, ставь. Прошего дня? Ива? Вечером? Спасибо! Спасибо! И счастливо?

